Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
["Fuego" by Gigi Rosa Dancelife Orchestra playing]
[عزف أغنية "Fuego" لفرقة جيجي روزا دانسلايف أوركسترا]
[man 1] A dancer once said
[الرجل 1] قال راقص ذات مرة
that love sometimes takes an unexpected shape
أن الحب قد يتخذ أحياناً شكلاً غير متوقع
and suddenly appears before you.
ويظهر فجأة أمامك.
Hidden longings.
أشواق خفية.
Passion without words.
شغف بلا كلمات.
Graceful and serene.
رشيق وهادئ.
At times, fierce and wild.
في بعض الأحيان، شرسة وعنيفة.
With a subtle game of give and take.
بلعبة دقيقة من الأخذ والعطاء.
-[gentle piano music playing] -[applause]
-[عزف موسيقى بيانو هادئة] -[تصفيق]
[gentle piano music continues]
[تستمر موسيقى البيانو الهادئة]
[man 1] To whom do we whisper our love?
[الرجل 1] لمن نهمس بحبنا؟
How do we feel when our hands are joined?
ما هو شعورنا عندما تتشابك أيدينا؟
[man 2] Okay!
[الرجل 2] حسناً!
[speaking Spanish]
[يتحدث الإسبانية]
[man 1 in English] Maybe dance itself is the vessel we need.
[الرجل 1 باللغة الإنجليزية] ربما يكون الرقص نفسه هو الوسيلة التي نحتاجها.
A perfect way to nurture our love.
طريقة مثالية لرعاية حبنا.
The steps are perfect.
الخطوات مثالية.
The form, flawless.
الشكل، لا تشوبه شائبة.
But this man's dance… is missing something crucial.
لكن رقصة هذا الرجل... تفتقر إلى شيء جوهري.
A year ago,
قبل عام،
I found out what it was.
لقد اكتشفت ما هو.
[applause]
[تصفيق]
[emcee] The 31st All Japan Dance Championships,
[مقدم الحفل] بطولة اليابان للرقص الحادية والثلاثون ،
Latin American division champions,
أبطال قسم أمريكا اللاتينية،
Shinya Suzuki and Aki Tajima.
شينيا سوزوكي وأكي تاجيما.
And now, the ballroom division champions,
والآن، أبطال قسم قاعة الرقص،
Shinya Sugiki and Fusako Yagami.
شينيا سوجيكي وفوساكو ياجامي.
[man in crowd] Sugiki-sensei!
[رجل من بين الحشد] سوغيكي-سينسي!
[emcee] Please give a big round of applause
[مقدم الحفل] تفضلوا بالتصفيق الحار
to our "Emperor of Dance," who won…
إلى "إمبراطور الرقص" الخاص بنا، الذي فاز...
[Suzuki] I hate this guy.
[سوزوكي] أكره هذا الرجل.
[applause]
[تصفيق]
[Suzuki] Just seeing him pisses me off for no reason.
[سوزوكي] مجرد رؤيته يثير غضبي بلا سبب.
[crowd cheering]
[هتافات الجمهور]
[emcee] And now, our two magnificent champion pairs
[مقدم الحفل] والآن، إليكم فريقينا البطلين الرائعين
will perform an honor dance.
سيؤدون رقصة تكريمية.
Champions, please.
أيها الأبطال، من فضلكم.
[man 2 in crowd] Bravo, bravo!
[الرجل رقم 2 في الحشد] برافو، برافو!
[applause]
[تصفيق]
[crowd shouting indistinctly]
[هتافات غير واضحة من الحشد]
[Suzuki] In competitive dance, there are two different styles.
[سوزوكي] في الرقص التنافسي، هناك أسلوبان مختلفان.
Ballroom dance, which Shinya Sugiki specializes in.
رقص الصالات، وهو تخصص شينيا سوجيكي.
The waltz, tango, Viennese waltz, slow foxtrot, and quickstep.
رقصة الفالس، والتانغو، والفالس الفييناوي، والفوتستيب البطيء، والخطوة السريعة.
They compete in all five dances.
يتنافسون في جميع الرقصات الخمس.
["Nocturne" playing]
[عزف مقطوعة "نوكتورن"]
[crowd cheering]
[هتافات الجمهور]
[crowd shouting indistinctly]
[هتافات غير واضحة من الحشد]
[Suzuki] I specialize in the other styles, Latin American.
[سوزوكي] أنا متخصص في الأنماط الأخرى، اللاتينية الأمريكية.
Cha-cha-cha, samba, rumba, paso doble, and jive.
التشاتشا تشا، والسامبا، والرومبا، والباسو دوبل، والجيف.
We compete in all five.
نتنافس في جميع الفئات الخمس.
[applause fades]
[يتلاشى التصفيق]
["Devil's Inside" by The Fake Arts & Matthew Simon Clark]
["الشيطان في الداخل" من تأليف فرقة ذا فيك آرتس وماثيو سيمون كلارك]
♪ Something broke in me that day ♪
♪ انكسر شيء ما بداخلي في ذلك اليوم ♪
♪ So away ♪
♪ انطلق بعيدًا ♪
[applause]
[تصفيق]
♪ Get back at you ♪
♪ سأنتقم منك ♪
♪ Stood here dying on my feet ♪
♪ وقفت هنا أموت وأنا واقف على قدمي ♪
♪ Feeling cold ♪
♪ أشعر بالبرد ♪
♪ Feeling weak ♪
♪ أشعر بالضعف ♪
♪ And it seems right ♪
♪ ويبدو ذلك صحيحاً ♪
♪ I only meet you in the moonlight ♪
♪ لا أراك إلا في ضوء القمر ♪
♪ I know the Devil's inside… ♪
♪ أعلم أن الشيطان يسكن في الداخل… ♪
[Suzuki] The dancers of these two styles never compete against each other,
[سوزوكي] لا يتنافس راقصو هذين النمطين ضد بعضهم البعض أبدًا،
with one exception.
باستثناء حالة واحدة.
[applause]
[تصفيق]
[applause continues]
[يستمر التصفيق]
[emcee] 10 Dance.
[مقدم الحفل] 10 رقصة.
[crowd cheering]
[هتافات الجمهور]
[classical guitar music playing]
[عزف موسيقى الجيتار الكلاسيكي]
[Suzuki] The World Cup of Dance is where dancers
[سوزوكي] كأس العالم للرقص هو المكان الذي يتنافس فيه الراقصون
who have mastered both ballroom and Latin compete in all ten dances.
يتنافس من أتقنوا رقص الصالات والرقص اللاتيني في جميع الرقصات العشر.
You need to have the stamina to dance 40 songs in one day,
يجب أن تتمتع بالقدرة على التحمل لرقص 40 أغنية في يوم واحد،
with completely different rhythms and steps.
بإيقاعات وخطوات مختلفة تماماً .
Mentally, you've gotta stay focused for hours.
ذهنياً، عليك أن تبقى مركزاً لساعات.
Both your body and mind are pushed to the limit.
يتم دفع كل من جسدك وعقلك إلى أقصى حد.
It may look glamorous, but it's basically a triathlon.
قد يبدو الأمر براقاً، لكنه في الأساس سباق ثلاثي.
That's the exception.
هذا هو الاستثناء.
10 Dance.
10 رقص.
[guests cheering]
[هتافات الضيوف]
-[guest 1] Top form! -[guest 2] Bravo!
-[الضيف 1] أداء رائع! -[الضيف 2] أحسنت!
[guest 3] You were incredible.
[الضيف 3] لقد كنتَ رائعاً.
[reporter] It's been a while since you competed in Japan.
[المراسل] لقد مر وقت طويل منذ أن شاركت في منافسة في اليابان.
Does it feel good to perform for a home audience?
هل تشعر بالرضا عند تقديم عرض أمام جمهور منزلي؟
[Sugiki] Yes, it's very good to be back home.
[سوغيكي] نعم، من الجيد جداً العودة إلى الوطن.
And Shinya Sugiki and Fusako Yagami wanted to show a new side of ourselves.
وأراد شينيا سوجيكي وفوساكو ياجامي أن يظهرا جانباً جديداً من أنفسنا.
He wins as soon as he comes back. I knew he would.
سيفوز حالما يعود. كنت أعرف أنه سيفوز.
Shinya Suzuki hardly compares.
لا يمكن مقارنة شينيا سوزوكي به.
-[Aki] Thank you. -[man 1] Shinya Suzuki and Shinya Sugiki.
-[أكي] شكرًا لك. -[الرجل 1] شينيا سوزوكي وشينيا سوجيكي.
[guest 4] Congratulations.
[الضيف 4] تهانينا.
[man 1] Only a two-letter difference in their names,
[الرجل 1] الفرق بين اسميهما حرفان فقط ،
but Latin and ballroom are totally different styles.
لكن الرقص اللاتيني ورقص الصالات أسلوبان مختلفان تماماً.
And they're in
وهم في
completely different classes.
فئات مختلفة تماماً.
-Let's go. -Yes, sir.
- هيا بنا. - حاضر سيدي.
[sighs]
[يتنهد]
[gentle violin music playing in background]
[موسيقى هادئة للكمان تُعزف في الخلفية]
Hello?
مرحبًا؟
[Aki] What?
[من] ماذا؟
What do you mean Shinya Sugiki invited us to the 10 Dance?
ماذا تقصد بدعوة شينيا سوجيكي لنا لحضور الرقصة العاشرة؟
When?
متى؟
-Just now. -What?
- الآن. - ماذا؟
I said no.
قلت لا.
You said no?
قلت لا؟
Wait, but it means that Shinya Sugiki is offering to teach us himself, right?
لحظة، لكن هذا يعني أن شينيا سوجيكي يعرض أن يعلمنا بنفسه، أليس كذلك؟
-You care? -Huh?
- هل تهتم؟ - هاه؟
What's the big deal?
ما المشكلة الكبيرة؟
-Doesn't matter. -What do you mean it doesn't matter?
- لا يهم. - ماذا تقصد بأنه لا يهم؟
[Suzuki] Do you know what the 10 Dance takes?
[سوزوكي] هل تعلم ما يتطلبه أداء الرقصة العاشرة؟
Know how many dances you do in a day?
هل تعرف عدد الرقصات التي تؤديها في اليوم؟
Five ballroom, five Latin, and you've gotta dance 'em four times.
خمس رقصات قاعة، وخمس رقصات لاتينية، وعليك أن ترقصها أربع مرات.
First round, second round, semis, and finals.
الجولة الأولى، الجولة الثانية، نصف النهائي، والنهائي.
-[Aki grunts] -That's 40 songs.
-[أكي يتأوه] -هذه 40 أغنية.
We usually only dance 20 songs at most.
عادةً ما نرقص على 20 أغنية كحد أقصى.
That's double what we do. Double.
هذا ضعف ما نقوم به. ضعف.
[Aki] But, you know, even if it's just practice,
[أكي] لكن، كما تعلم، حتى لو كان الأمر مجرد تدريب،
I'd love to be led by Shinya Sugiki at least once.
أتمنى أن يقودني شينيا سوجيكي ولو لمرة واحدة.
I don't care.
لا أهتم.
I mean, I'm always playing the role of a slut who gets dumped by a man,
أعني، أنا دائماً ألعب دور الفتاة الساقطة التي يتخلى عنها الرجل،
or a cheating woman, or something like that.
أو امرأة خائنة، أو شيء من هذا القبيل.
Oh, really? You're the one who said you can't pull off a princess.
أوه، حقاً؟ أنتِ من قلتِ إنكِ لا تستطيعين أن تكوني أميرة.
No, I didn't.
لا، لم أفعل.
Whatever. We're the national champions, and they're the world champions.
مهما يكن. نحن أبطال الدوري الوطني، وهم أبطال العالم.
-[Sugiki] Second. -That's it.
-[سوغيكي] ثانياً. - هذا كل شيء.
We took second in the World Championships.
لقد حققنا المركز الثاني في بطولة العالم.
I've never been first at the World Championships.
لم يسبق لي أن فزت بالمركز الأول في بطولة العالم.
[Suzuki] I know why you're always second place in the world.
[سوزوكي] أعرف لماذا أنتِ دائماً في المركز الثاني في العالم.
Asians can't be number one--
لا يمكن للآسيويين أن يكونوا في المرتبة الأولى--
I wonder when they'll finally see you for who you are.
أتساءل متى سيرونك أخيراً على حقيقتك.
A champion who could compete at the Worlds,
بطلة قادرة على المنافسة في بطولة العالم،
and yet gives it up time and again.
ومع ذلك يتخلى عنه مراراً وتكراراً.
I'm just a little fish who likes being number one.
أنا مجرد سمكة صغيرة تحب أن تكون رقم واحد.
I'm good.
أنا بخير.
A little fish who's king of his little pond.
سمكة صغيرة هي ملك بركتها الصغيرة.
[Suzuki sighs]
[تتنهد سوزوكي]
[Sugiki] I guess I was wrong about you.
[سوغيكي] أعتقد أنني كنت مخطئاً بشأنك.
[pensive music playing]
[موسيقى هادئة تعزف]
You have the perfect style and physique, but that's all.
لديك أسلوب وبنية جسدية مثالية، ولكن هذا كل شيء.
[Sugiki tuts]
[مفاتيح سوجيكي]
What is it?
ما هذا؟
-You wanna fight? -I thought you had a fighting spirit.
- هل تريد القتال؟ - ظننت أن لديك روح قتالية.
[sighs]
[يتنهد]
But I see you're not even a rival.
لكنني أرى أنك لست حتى منافسًا.
You running away?
هل تهرب؟
All right, I'll do it.
حسناً، سأفعل ذلك.
You're not gonna break on me, are ya?
لن تتراجع عن موقفك، أليس كذلك؟
Sure you can handle it?
هل أنت متأكد من قدرتك على التعامل مع الأمر؟
Don't ditch when I get serious.
لا تتخلى عني عندما أكون جاداً.
[Sugiki sighs]
[تتنهد سوغيكي]
Do your worst.
افعل أسوأ ما لديك.
I'll lead you all the way to the final.
سأقودكم حتى النهاية.
Latino.
لاتيني.
[dramatic piano music playing]
[موسيقى بيانو درامية]
[Aki] What did he say? Huh?
[أكي] ماذا قال؟ هاه؟
Hey, Shinya!
مرحباً، شينيا!
[dramatic piano music continues]
[تستمر موسيقى البيانو الدرامية]
[Suzuki] He's right.
[سوزوكي] إنه محق.
I've got Latin blood coursing through my veins.
يجري في عروقي دم لاتيني.
[crowd cheering]
[هتافات الجمهور]
[Suzuki] Somewhere deep down, it drives me.
[سوزوكي] في أعماقي، هذا ما يدفعني.
It feeds my dancing, my burning passion…
إنه يغذي رقصي، وشغفي المتأجج...
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
[door opens]
[يفتح الباب]
[door closes]
[يُغلق الباب]
[footsteps approaching]
[خطوات تقترب]
[Aki] Hey, wake up.
[أكي] هيا، استيقظ.
I said wake up!
قلتُ استيقظ!
[woman 1 moans]
[تئن المرأة 1]
-[twangy jaunty music playing] -[woman 2] Good morning.
-[موسيقى مرحة ذات نغمات مميزة] -[المرأة 2] صباح الخير.
-[Aki] Put some clothes on. -[woman 2] It's too early.
-[آكي] ارتدي بعض الملابس. -[المرأة 2] الوقت مبكر جداً.
[Aki] Wanna catch a cold? Here, which one's yours? This?
[أكي] هل تريد أن تصاب بنزلة برد؟ تفضل، أي واحدة لك؟ هذه؟
-[woman 2] Thank you. -Morning. Here, put some clothes on.
-[المرأة 2] شكراً لكِ. -صباح الخير. تفضلي، ارتدي بعض الملابس.
-Mm, thanks. -Come on, let's go!
-مم، شكراً. -هيا بنا!
Jeez.
يا إلهي.
What a mess.
يا لها من فوضى!
[Aki groans]
[الذي يتأوه]
[Suzuki sighs]
[تتنهد سوزوكي]
Put on some fucking clothes!
ارتدي بعض الملابس اللعينة!
All right! Let's go!
حسناً! هيا بنا!
Hurry!
عجل!
[twangy jaunty music continues]
[تستمر الموسيقى المرحة ذات النغمات المميزة]
[indistinct chattering]
[ثرثرة غير واضحة]
[Aki] Hey, buddy. [chuckles]
[أكي] مرحباً يا صديقي. [يضحك]
[Aki sighs]
[تتنهد آكي]
What the hell is going on with you?
ما الذي يحدث معك بحق الجحيم؟
Are you gonna do it or not?
هل ستفعل ذلك أم لا؟
You are going to do it, right?
ستفعل ذلك، أليس كذلك؟
And sure, you'd be taking a chance,
وبالتأكيد، ستكون هذه مخاطرة.
but they say the true champion is the one who can win the 10 Dance.
لكنهم يقولون إن البطل الحقيقي هو من يستطيع الفوز في الرقصة العاشرة.
If you teach them the Latin dances
إذا علمتهم الرقصات اللاتينية
and Sugiki teaches us ballroom in return…
وفي المقابل، يعلمنا سوغيكي رقص الصالات...
then I think we can compete at the Worlds.
أعتقد حينها أننا نستطيع المنافسة في بطولة العالم.
[Suzuki] It's not that.
[سوزوكي] ليس الأمر كذلك.
It's not about the Worlds or any of that crap.
الأمر لا يتعلق ببطولة العالم أو أي من تلك التفاهات.
-[Aki] Hmm? -[Suzuki sighs]
-[من] همم؟ -[سوزوكي تتنهد]
It's those eyes of his, staring at me.
إنها عيناه، تحدق بي.
Drives me nuts!
هذا الأمر يجننني!
You don't have to shout like that.
ليس عليك أن تصرخ بهذه الطريقة.
[laughs]
[يضحك]
[Aki groans]
[الذي يتأوه]
[Aki] Come on! Hurry up!
[أكي] هيا! أسرعوا!
Faster!
أسرع!
I said hurry up!
قلتُ أسرع!
-You know where it is? -Yeah.
- هل تعرف أين هو؟ - نعم.
You know, I bet Fusako Yagami is a total bitch.
أراهن أن فوساكو ياغامي امرأة حقيرة للغاية.
She seems really scary, almost dangerous.
تبدو مخيفة حقاً، بل وخطيرة تقريباً.
-Dangerous, huh? -I'm scared!
- خطير، أليس كذلك؟ - أنا خائف!
-[horn honks] -Come on.
-[أصوات أبواق السيارات] - هيا بنا.
[footsteps approaching]
[خطوات تقترب]
[Aki] Wow.
[هو] واو.
This is amazing.
هذا مذهل.
[subtle, enchanting music playing]
[موسيقى هادئة وساحرة]
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
Good evening.
مساء الخير.
You're more than 30 minutes late.
لقد تأخرت أكثر من 30 دقيقة.
Get your partner into a skirt. Hurry.
ألبس شريكتك تنورة. أسرع.
-[sighs] -[Aki] We're sorry.
-[يتنهد] -[أكي] نحن آسفون.
-I'll show you the dressing room. -[Aki] Oh.
سأريكِ غرفة الملابس. -[أكي] أوه.
Come in.
ادخل.
Whoa, it's huge.
يا إلهي، إنه ضخم.
Use anything you like.
استخدم أي شيء تريده.
Ah, thanks.
آه، شكراً.
Wow.
رائع.
Okay.
تمام.
-I can take your coat. -Oh, that would be great.
- يمكنني أن آخذ معطفك. - أوه، سيكون ذلك رائعاً.
Thanks.
شكرًا.
So think they'll be able to get along?
هل تعتقد أنهم سيتمكنون من التعايش؟
I wouldn't worry.
لا داعي للقلق.
"I really need Mr. Suzuki for Latin."
"أنا حقاً بحاجة إلى السيد سوزوكي لتدريس اللغة اللاتينية."
He kept whining and going on about that.
ظل يتذمر ويتحدث عن ذلك باستمرار.
[gasps]
[يُشهق]
You're saying he whines all the time too?
هل تقصد أنه يتذمر طوال الوقت أيضاً؟
[chuckles]
[يضحك]
Why don't we check your hold while we're waiting?
لماذا لا نتحقق من طلبك أثناء انتظارنا؟
Okay.
تمام.
How familiar are you with ballroom dancing?
ما مدى معرفتك برقص الصالات؟
-I am a professional. -I see.
- أنا محترف. - أرى.
Then you'll take the lead, and I'll follow.
ثم ستتولى زمام المبادرة، وسأتبعك.
[twangy jaunty music playing]
[موسيقى مرحة ذات نغمات مميزة]
Lower your sense of contact.
قلل من شعورك بالتواصل.
From the stomach down to the knees.
من البطن إلى الركبتين.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
One, two, natural turn.
واحد، اثنان، انعطاف طبيعي.
The waltz was originally a courtship dance,
كانت رقصة الفالس في الأصل رقصة مغازلة،
but the hold is like wearing handcuffs.
لكن هذا التقييد أشبه بارتداء الأصفاد.
Graceful on the surface, but with restraint and control.
أنيقة في ظاهرها، لكنها تتسم بالرزانة والتحكم.
[feet stomp]
[دق بالأقدام]
[door opens]
[يفتح الباب]
[Aki] Sorry to keep you waiting.
[أكي] آسف على التأخير.
What is it? Something wrong?
ما الأمر؟ هل هناك خطب ما؟
He rubbed his dick on me.
قام بفرك قضيبه بي.
[Aki] I'm so sorry about this.
[أكي] أنا آسف جداً بشأن هذا.
It's fine.
لا بأس.
Shall we get started, then?
هل نبدأ إذن؟
Yes.
نعم.
-In ballroom, you're D Class? -Yes.
- في قاعة الرقص، هل أنت من الفئة د؟ - نعم.
Take my contact.
خذ رقم هاتفي.
-Let it sink into your body. -Okay.
- دعها تتغلغل في جسدك. - حسناً.
What do you wanna do?
ماذا تريد أن تفعل؟
Do we stop or continue?
هل نتوقف أم نواصل؟
[Fusako] One, two, three. One, two, three.
[فوساكو] واحد، اثنان، ثلاثة. واحد، اثنان، ثلاثة.
You can quit if you want.
يمكنك الانسحاب إذا أردت.
[Fusako] Running spin turn.
[فوساكو] دوران سريع.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
One… Good.
واحد... جيد.
One, two, and three.
واحد، اثنان، وثلاثة.
One, two, spin, turn.
واحد، اثنان، استدر، انعطف.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
One, whisk.
واحد، مضرب.
[twangy jaunty music playing]
[موسيقى مرحة ذات نغمات مميزة]
-Stretch your arm out, like this. -[Suzuki] Two, three, four.
- مد ذراعك هكذا. -[سوزوكي] اثنان، ثلاثة، أربعة.
[Fusako] Your shoulder blades move with your pelvis.
[فوساكو] تتحرك عظام كتفك مع حوضك.
Hockey stick. Two, three, four.
عصا الهوكي. اثنان، ثلاثة، أربعة.
Two, three, New York.
اثنان، ثلاثة، نيويورك.
-[Aki] Catch it inside. -Two, three, four.
-[أكي] أمسكها بالداخل. -اثنان، ثلاثة، أربعة.
-[Aki] Shoulder turn. -Two, and three, and four.
-[أكي] استدارة الكتف. -اثنان، وثلاثة، وأربعة.
[Fusako] Both arms?
[فوساكو] كلا الذراعين؟
-Two, three, four. -[Aki] Yes, like an undulation.
-اثنان، ثلاثة، أربعة. -[أكي] نعم، مثل التموج.
Two, and three, and four.
اثنان، وثلاثة، وأربعة.
Two, three, four.
اثنان، ثلاثة، أربعة.
-[Aki] Pelvis moves too. -Two, and three, and four.
-[أكي] يتحرك الحوض أيضاً. -اثنان، وثلاثة، وأربعة.
Okay, that's enough.
حسناً، هذا يكفي.
How was it?
كيف وجدته؟
-Terrible. -[Aki] The same for the left.
- فظيع. -[آكي] الأمر نفسه ينطبق على اليسار.
Your hip movement is so fake.
حركة الورك لديك مصطنعة للغاية.
Look.
ينظر.
Watch how my body moves.
راقب كيف يتحرك جسدي.
[Velcro rips]
[تمزق الفيلكرو]
[exhales]
[يُزفر]
[breathy] Four.
[بصوت لاهث] أربعة.
Two, and three, and four.
اثنان، وثلاثة، وأربعة.
See that?
أترى ذلك؟
It's not just in the hips.
الأمر لا يقتصر على منطقة الوركين فقط.
When you do it, your body's not undulating.
عندما تفعل ذلك، لا يتحرك جسمك بشكل متموج.
Three and four.
ثلاثة وأربعة.
Feel the weight moving.
أشعر بحركة الوزن.
You've gotta feel it
يجب أن تشعر به
from the spine
من العمود الفقري
through the shoulder blades…
من خلال لوحي الكتف...
into the arm movements.
في حركات الذراع.
Two, three, four.
اثنان، ثلاثة، أربعة.
Two, and three, and four.
اثنان، وثلاثة، وأربعة.
See this? It's sweat.
أترى هذا؟ إنه عرق.
-Yes. -Do you get it?
- نعم. - هل فهمت؟
Yes, I understand.
نعم، أفهم.
Your hip movement is amazing.
حركة الورك لديك مذهلة.
It's my job to shake my hips.
وظيفتي هي أن أهز وركي.
[laughs]
[يضحك]
-[Aki] Think you can do it? -Got it?
-[أكي] هل تعتقد أنك تستطيع فعلها؟ -هل فهمت؟
-Just copy what I do. -Right.
- فقط قلّد ما أفعله. - حسناً.
Come here. Put your hands right here.
تعال إلى هنا. ضع يديك هنا.
-[Aki] Shorten it. -On your hips.
-[أكي] اختصريها. -على وركيكِ.
-[Aki] Make it smaller. -[Fusako] A little smaller?
-[أكي] صغّريها. -[فوساكو] أصغر قليلاً؟
[Aki] That's right.
[أكي] هذا صحيح.
A bit more. Yeah, like that.
قليلاً أكثر. أجل، هكذا.
[Suzuki] Two, and three, and four.
[سوزوكي] اثنان، وثلاثة، وأربعة.
-[Aki] Now squeeze, squeeze, squeeze. -Two, three, four.
-[أكي] الآن اضغط، اضغط، اضغط. -اثنان، ثلاثة، أربعة.
-Move less. -[Aki] That's it.
- تحرك أقل. -[أكي] هذا كل شيء.
Two, three, and four.
اثنان، ثلاثة، وأربعة.
[Aki] Mm-hmm.
[أكي] هممم.
-[Suzuki] Two, three, four. -[Aki] That's it. That's it.
-[سوزوكي] اثنان، ثلاثة، أربعة. -[أكي] هذا كل شيء. هذا كل شيء.
Two, three, four.
اثنان، ثلاثة، أربعة.
-[Aki] Two, three, four. -Two, three, four.
-[أكي] اثنان، ثلاثة، أربعة. -اثنان، ثلاثة، أربعة.
[Suzuki] Two, and three, and four. Aki, keep counting.
[سوزوكي] اثنان، وثلاثة، وأربعة. آكي، استمري في العد.
-[Aki] Two, three, four. -Three, four.
-[أكي] اثنان، ثلاثة، أربعة. -ثلاثة، أربعة.
-[Suzuki snaps fingers]
-[سوزوكي يفرقع أصابعه]
[Aki] Two, three, four.
[أكي] اثنان، ثلاثة، أربعة.
If the waltz is an elegant courtship…
إذا كانت رقصة الفالس بمثابة مغازلة أنيقة...
…then Latin dance is raw eroticism.
...إذن، الرقص اللاتيني هو إثارة جنسية صريحة.
[Aki] …three, four.
[أكي] …ثلاثة، أربعة.
[intriguing ethereal music playing]
[موسيقى أثيرية آسرة]
Arouse them, seduce them.
أيقظهم، أغوهم.
Don't stop till you make 'em wet.
لا تتوقف حتى تجعلهم يبتلون.
-[laughs] -[Aki] Two, three, four.
-[يضحك] -[أكي] اثنان، ثلاثة، أربعة.
You're not sexy, guy.
أنت لست جذاباً يا رجل.
-Four.
-أربعة.
Two, and three, and four.
اثنان، وثلاثة، وأربعة.
[Sugiki] One, two, three.
[سوغيكي] واحد، اثنان، ثلاثة.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
[Aki] Sorry. Suzuki can be a little rough around the edges.
[أكي] آسف. سوزوكي قد يكون فظاً بعض الشيء.
[Fusako] Don't worry.
[فوساكو] لا تقلقي.
So you two together?
إذن أنتما معاً؟
[Aki chuckles]
[أكي يضحك]
Well, there was something there at one point, I guess.
حسناً، أعتقد أنه كان هناك شيء ما في وقت ما.
But now, I just want to go further as dance partners.
لكن الآن، أريد فقط أن نتقدم أكثر كشريكين في الرقص.
How about you and Mr. Sugiki?
ماذا عنك أنت والسيد سوجيكي؟
There's love in your dancing.
هناك حب في رقصك.
Mr. Sugiki took me as a partner when I was nothing.
لقد بادر السيد سوجيكي إلى اصطحابي كشريك عندما لم أكن أملك شيئاً.
He's brought me so far.
لقد أوصلني إلى هذا الحد.
I trust him with everything
أثق به في كل شيء
and just follow his lead.
واتبع خطاه فحسب.
I've never felt loved by him at all,
لم أشعر قط بأنه يحبني على الإطلاق.
and I don't think I need to.
ولا أعتقد أنني بحاجة إلى ذلك.
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
[Sugiki] We still have some time before the first train.
[سوغيكي] لا يزال لدينا بعض الوقت قبل القطار الأول.
You can rest a little longer.
يمكنك أن تستريح لفترة أطول قليلاً.
Do you do this every day?
هل تفعل هذا كل يوم؟
I can't stand it.
لا أطيق ذلك.
I won't be second again.
لن أكون في المركز الثاني مرة أخرى.
[Sugiki exhales]
[يُخرج سوجيكي زفيراً]
I'm not the type to try to make an audience boo judges' decisions.
أنا لست من النوع الذي يحاول أن يجعل الجمهور يستهجن قرارات الحكام.
[sighs]
[يتنهد]
I recall
أتذكر
you said you liked being number one, didn't you?
قلت إنك تحب أن تكون رقم واحد، أليس كذلك؟
I also like being at the top of the pack.
أحب أيضاً أن أكون في قمة المجموعة.
-I'm only at the top of my turf, right? -[Sugiki] Are you going to go all in?
- أنا فقط في قمة منطقتي، أليس كذلك؟ - [سوغيكي] هل ستخاطر بكل شيء؟
Doesn't it look like it?
ألا يبدو الأمر كذلك؟
[Sugiki sighs]
[تتنهد سوغيكي]
You be the judge of that.
لك الحكم في ذلك.
[groans]
[أنين]
[sighs]
[يتنهد]
["Bandolera" playing]
[أغنية "Bandolera" تُعزف]
[Suzuki] God, it felt like the wind had gone right through me.
[سوزوكي] يا إلهي، شعرت وكأن الريح قد مرت من خلالي.
It stirred my soul.
لقد هزّ ذلك روحي.
It felt like
شعرت وكأنني
that hot wind of Havana.
تلك الرياح الحارة في هافانا.
["Bandolera" continues]
[يستمر مسلسل "باندوليرا"]
My soul is still in Havana.
روحي لا تزال في هافانا.
It's the kingdom of sun, music, and dance.
إنها مملكة الشمس والموسيقى والرقص.
[plane engine roars]
[هدير محرك الطائرة]
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
[Suzuki] Doesn't matter how small the world may be,
[سوزوكي] لا يهم كم قد يكون العالم صغيراً،
I sure as hell can't see Havana from here.
لا أستطيع بالتأكيد رؤية هافانا من هنا.
…four.
...أربعة.
-[Suzuki] Two, three, four. -[Aki] Two, three, four.
-[سوزوكي] اثنان، ثلاثة، أربعة. -[أكي] اثنان، ثلاثة، أربعة.
-[Suzuki] Two, and three, and four.
-[سوزوكي] اثنان، وثلاثة، وأربعة.
[Sugiki] One, two, three.
[سوغيكي] واحد، اثنان، ثلاثة.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
-[Fusako] Face right. -[Sugiki] One, two, three.
-[فوساكو] انظري إلى اليمين. -[سوغيكي] واحد، اثنان، ثلاثة.
One, full count.
واحد، العد الكامل.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
One.
واحد.
Okay, one more time.
حسناً، مرة أخرى.
[exhales]
[يُزفر]
[Suzuki] Just a minute.
[سوزوكي] لحظة من فضلك.
-Can I put some music on? -[Sugiki] You're not ready.
- هل يمكنني تشغيل بعض الموسيقى؟ - [سوغيكي] أنت لست مستعدًا.
-Let me put some music. -I said no, you're not ready for it yet.
- دعني أشغل بعض الموسيقى. - قلت لا، أنت لست مستعدًا لذلك بعد.
-[keyboard clacking] -This thing's not even working.
-[صوت طقطقة لوحة المفاتيح] - هذا الشيء لا يعمل حتى.
My method is to drill the counts into your body,
أسلوبي هو ترسيخ العد في جسمك،
without even the slightest distraction.
دون أدنى تشتيت.
-[Suzuki] God, I want music. -Okay, let's go.
-[سوزوكي] يا إلهي، أريد موسيقى. -حسنًا، لنذهب.
-[Fusako] All right. -[Suzuki sighs]
-[فوساكو] حسناً. -[سوزوكي تتنهد]
[Sugiki] Two, three.
[سوغيكي] اثنان، ثلاثة.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
One, two, and three.
واحد، اثنان، وثلاثة.
[clears throat]
[يُصفّي حلقه]
[Suzuki] What?
[سوزوكي] ماذا؟
Your lead is uncomfortable.
وضعك غير مريح.
-Your holds are self-centered… -Hold on.
- تمسكاتك أنانية... - تمسك.
-…and unreliable. -Hey.
-...وغير موثوق به. -مهلاً.
-Quit complaining. Move the way I steer. -If I give in, I feel like I'm in danger.
كفى تذمراً. تحرك كما أقود. إذا استسلمت، أشعر أنني في خطر.
What is it?
ما هذا؟
You're waltzing like you're a servant.
أنت ترقص رقصة الفالس وكأنك خادم.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
The waltz is danced by ladies and gentlemen.
يرقص رقصة الفالس السيدات والسادة.
It looks very elegant, but it's also relentless.
يبدو أنيقاً للغاية، ولكنه أيضاً لا يلين.
The woman must dance in those high heels, twisting her waist for hours on end.
يجب على المرأة أن ترقص بتلك الأحذية ذات الكعب العالي، وهي تلوي خصرها لساعات متواصلة.
The pain is pure torture.
الألم عذاب محض.
And in such a state,
وفي مثل هذه الحالة،
she will not yield to a rough and vulgar man.
لن تستسلم لرجل فظّ وقح.
-What the hell? -You should try being the woman for once.
- ما هذا بحق الجحيم؟ - يجب أن تحاولي أن تكوني المرأة ولو لمرة واحدة.
Lower your shoulder blades and turn out your arms.
اخفض لوحي كتفيك وأدر ذراعيك للخارج.
That part is the same as the man's.
هذا الجزء هو نفسه جزء الرجل.
Now, keep your hips there, but rotate only your chest to the left.
الآن، حافظ على وضعية الوركين، ولكن قم بتدوير صدرك فقط إلى اليسار.
Your shoulders to the right.
كتفاك إلى اليمين.
Stretch your neck. Stretch it away from your right.
مد رقبتك. مدها بعيداً عن يمينك.
Up to the left. That's it.
إلى أعلى اليسار. هذا كل شيء.
Now, get up on your toes.
والآن، قف على أطراف أصابعك.
-[Suzuki grunts] -Higher.
-[سوزوكي يئن] -أعلى.
Hold it right there. Stay.
توقف هنا. ابقَ.
[grunts]
[أصوات تأوه]
Your stance is beautiful.
وقفتك جميلة.
Without me, just standing is hard, isn't it?
بدون وجودي، حتى مجرد الوقوف أمر صعب، أليس كذلك؟
During hardship, the gentleman offers his hand to support his partner.
في أوقات الشدة، يمد الرجل يده لدعم شريكته.
That's how it works in ballroom dance.
هكذا تسير الأمور في رقص الصالات.
"Move the way I steer you," right?
"تحرك بالطريقة التي أوجهك بها"، أليس كذلك؟
[groans]
[أنين]
[Sugiki] Natural turn.
[سوغيكي] دوران طبيعي.
Running spin turn.
دوران سريع.
Chassé roll.
لفة شاسيه.
["The Blue Danube, Waltz Opus 314" playing]
[عزف مقطوعة "الدانوب الأزرق، فالس أوبوس 314"]
[Sugiki] Left whisk.
[سوغيكي] الخفاقة اليسرى.
Standing spin.
الدوران الثابت.
Syncopated running finish.
نهاية الجري بإيقاع متقطع.
[music intensifies]
[تزداد حدة الموسيقى]
Throwaway.
رمى.
Oversway.
تجاوز.
How was that?
كيف كان ذلك؟
Did you feel like a princess?
هل شعرتِ وكأنكِ أميرة؟
[music ends]
[انتهت الموسيقى]
[footsteps approaching]
[خطوات تقترب]
[Sugiki] Let's go get something to eat.
[سوغيكي] هيا بنا لنأكل شيئاً.
[gentle orchestral music playing]
[موسيقى أوركسترالية هادئة]
[Suzuki] Hmm?
[سوزوكي] همم؟
What's that?
ما هذا؟
-Thank you. -This is coronation chicken.
- شكراً لك. - هذا دجاج التتويج.
Served at Queen Elizabeth's coronation in 1953.
خدم في حفل تتويج الملكة إليزابيث عام 1953.
[sniffles]
[يشم]
Mmm.
ممم.
The apricots you just tasted
المشمش الذي تذوقته للتو
were arranged to resemble scattered jewels.
تم ترتيبها لتشبه الجواهر المتناثرة.
Britain was victorious, but they were still rationing at the time,
انتصرت بريطانيا، لكنها كانت لا تزال تطبق نظام التقنين في ذلك الوقت.
and this dish astonished guests from around the world.
وقد أثار هذا الطبق دهشة الضيوف من جميع أنحاء العالم.
Elbows off the table. That's how a dog eats.
يبتعد عن الطاولة بمرفقيه. هكذا يأكل الكلب.
I'm eating like this 'cause it's good.
أنا آكل بهذه الطريقة لأنها لذيذة.
You get it, right?
فهمت الأمر، أليس كذلك؟
It's good.
إنه جيد.
Tastes like curry.
طعمه مثل الكاري.
More wine. Mm.
المزيد من النبيذ. مم.
You shouldn't hold the glass while it's being poured.
لا ينبغي عليك مسك الكأس أثناء سكب المشروب.
[scoffs]
[يسخر]
When you're at a banquet, you don't hold it by the bowl
عندما تكون في مأدبة، لا تمسكها من الوعاء
but lower on the stem, like this.
لكن أسفل الساق، هكذا.
I got it.
حصلت عليه.
-[chuckles] -Hmm?
-[يضحك] -همم؟
What does any of this have to do with ballroom dancing?
ما علاقة كل هذا برقص الصالات؟
I know how to eat, man.
أعرف كيف آكل يا رجل.
Imagine this scenario.
تخيل هذا السيناريو.
You manage to beat every other 10 dancer and rise to the top of the world.
لقد تمكنت من التغلب على جميع الراقصين العشرة الآخرين ووصلت إلى قمة العالم.
After your honor dance,
بعد رقصة التكريم،
you get an invitation from someone who loved your performance.
تتلقى دعوة من شخص أعجب بأدائك.
This is not a wrap party at a dance school.
هذا ليس حفل اختتام في مدرسة رقص.
Big-time sponsors and patrons the envy of all dancers
الرعاة والداعمون الكبار موضع حسد جميع الراقصين
will be waiting for you.
سيكونون في انتظارك.
[sniffles] I get it now.
[يشم] فهمت الآن.
So this is another lesson for me?
إذن هذا درس آخر لي؟
Okay, guy.
حسناً يا رجل.
[phone keypad beeping]
[صوت تنبيه من لوحة مفاتيح الهاتف]
I have a lesson for you.
لدي درس لك.
["Son de la Loma" by Trio Congri Cubano playing]
[عزف "Son de la Loma" لـ Trio Congri Cubano]
[people cheering]
[هتافات الناس]
So, you like it?
إذن، هل أعجبك؟
[Sugiki] Yes.
[سوغيكي] نعم.
[Suzuki] It's the real taste of Cuba.
[سوزوكي] إنه المذاق الحقيقي لكوبا.
Drink.
شرب.
Come on, drink!
هيا، اشرب!
Break!
استراحة!
Take a break!
خذ استراحة!
He's boring!
إنه ممل!
[people booing]
[استهجان الناس]
-Let's get him drinking! -So you're the "Emperor," huh?
- هيا بنا نجعله يشرب! - إذن أنت "الإمبراطور"، أليس كذلك؟
It's fantastic!
إنه رائع!
-[man] Salud! -Salud!
-[رجل] هتاف! - هتاف!
Salud!
صحة!
-[Suzuki] Salud. -Salud.
-[سوزوكي] تحياتي. -تحياتي.
Hey, Sugiki, let's go!
هيا يا سوجيكي، لنذهب!
-Huh? -Come on!
-هاه؟ -هيا!
-Smile! -What?
ابتسم! ماذا؟
Just smile, man!
ابتسم فقط يا رجل!
Fake it if you have to!
تظاهر بذلك إن اضطررت!
Just smile!
فقط ابتسم!
Come on! Come on! Come on!
هيا! هيا! هيا! هيا ! هيا! هيا!
[cheers of encouragement]
[هتافات تشجيعية]
[laughing]
[يضحك]
Don't think about it! Don't…
لا تفكر في الأمر! لا...
Don't count with this. Make some noise!
لا تعتمد على هذا. أحدث ضجة!
Latin is about making your body the instrument.
اللاتينية تعني جعل جسدك أداة.
[gentle piano music playing]
[موسيقى بيانو هادئة]
[Suzuki] At around the same time Queen Elizabeth II
[سوزوكي] في نفس الوقت تقريبًا، الملكة إليزابيث الثانية
was serving coronation chicken,
كان يقدم دجاج التتويج،
Castro was starting his revolution in Cuba.
كان كاسترو قد بدأ ثورته في كوبا.
That's probably how big the difference was between us as well.
ربما كان هذا هو حجم الفارق بيننا أيضاً.
SUZUKI DANCE SCHOOL
مدرسة سوزوكي للرقص
[Suzuki] It's almost like a wave…
[سوزوكي] الأمر أشبه بموجة...
[gentle piano music continues]
[تستمر موسيقى البيانو الهادئة]
…right through his fingertips.
...مباشرة من خلال أطراف أصابعه.
While holding his hand, I can…
وأنا أمسك بيده، أستطيع...
I feel his emotions, you know?
أشعر بمشاعره، أتعلم؟
You get it?
هل فهمت؟
Like superiority.
مثل الشعور بالتفوق.
Possessiveness.
التملك.
The urge to control.
الرغبة في السيطرة.
And sometimes I can feel gentleness.
وأحياناً أشعر باللطف.
Expectation.
توقع.
I don't even know how to explain it properly.
لا أعرف حتى كيف أشرح ذلك بشكل صحيح.
I mean, it's like I can feel everything he's feeling.
أعني، أشعر وكأنني أستطيع أن أشعر بكل ما يشعر به.
You know? [chuckles]
أتعلم؟ [يضحك]
You sound like you're in love.
يبدو أنك واقع في الحب.
Huh?
هاه؟
Don't be stupid.
لا تكن غبياً.
-[chuckles] -[phone ringing]
-[ضحكات مكتومة] -[رنين الهاتف]
-[Suzuki grunts]
-[أصوات سوزوكي]
-[Suzuki] Look. -Hmm?
-[سوزوكي] انظر. -همم؟
Sugiki. [chuckles]
سوجيكي. [يضحك]
-[people cheering] -[Suzuki] Hey, what's up?
-[هتافات الناس] -[سوزوكي] مرحباً، كيف حالك؟
Are you there?
هل أنت هناك؟
You there? Can't hear you.
هل أنت هناك؟ لا أسمعك.
[emcee] This is the UK's Best Dance Championships…
[مقدم الحفل] هذه هي أفضل بطولة رقص في المملكة المتحدة...
The UK's Best?
الأفضل في المملكة المتحدة؟
…Professional Latin semifinal.
...نصف نهائي مسابقة اللاتينية الاحترافية.
The paso doble.
رقصة الباسودوبل.
You're in the UK?
أنت في المملكة المتحدة؟
[Sugiki] Didn't I tell you? That night we went out,
[سوغيكي] ألم أخبرك؟ في تلك الليلة التي خرجنا فيها،
I thought I mentioned I was leaving the next day.
أعتقد أنني ذكرت أنني سأغادر في اليوم التالي.
-No, you didn't. -All right.
- لا، لم تفعل. - حسناً.
It's a competition I enter every year. You must've known.
إنها مسابقة أشارك فيها كل عام. لا بد أنك كنت تعلم.
That's not the point.
ليست هذه هي النقطة المهمة.
["España Cañí" playing]
[أغنية "إسبانيا كاني" تُعزف]
I'm next. Gotta go.
دوري الآن. عليّ الذهاب.
Wait, hold on. Hold on.
انتظر، لحظة. انتظر.
Yes?
نعم؟
Just come back soon.
عد قريباً.
-[music continues] -[crowd clapping]
-[تستمر الموسيقى] -[تصفيق الجمهور]
[disconnect tone]
[نغمة قطع الاتصال]
[sighs]
[يتنهد]
[phone thuds]
[أصوات ارتطام الهاتف]
[Aki] What did he say?
[أكي] ماذا قال؟
This year's Open, we're gonna move up two in the rankings.
في بطولة هذا العام المفتوحة، سنتقدم مركزين في التصنيف.
Huh?
هاه؟
And keep the All-Japan Champion title.
والاحتفاظ بلقب بطل اليابان.
[pensive music playing]
[موسيقى هادئة تعزف]
Then…
ثم…
in 10 Dance…
في 10 رقصات...
we'll beat Sugiki.
سنهزم سوجيكي.
[emcee] Ladies and gentlemen,
[مقدم الحفل] سيداتي وسادتي،
we now come to the Professional Ballroom semifinal.
ننتقل الآن إلى نصف نهائي مسابقة الرقص الاحترافي.
Twelve couples have been recalled.
تم استدعاء اثني عشر زوجاً.
Please welcome them to the floor.
يرجى الترحيب بهم في القاعة.
[cheering, clapping]
[هتافات وتصفيق]
[emcee] All present and correct.
[مقدم الحفل] جميع الحاضرين والصحيحين.
Your first dance, the slow waltz.
رقصتكما الأولى، رقصة الفالس البطيئة.
[slow waltz music playing]
[موسيقى الفالس البطيئة]
[indistinct chattering]
[ثرثرة غير واضحة]
There's Ms. Martha.
ها هي السيدة مارثا.
[man 2] She's the president of the WDL, isn't she?
[الرجل 2] إنها رئيسة رابطة الدفاع العالمية، أليس كذلك؟
[man 1] She's a mentor devoted to fostering Asian dancers.
[الرجل 1] إنها مرشدة متفانية في رعاية الراقصين الآسيويين.
Sugiki's her prize student.
سوجيكي هي تلميذتها المفضلة.
He's indispensable in their Asian market strategy.
إنه عنصر لا غنى عنه في استراتيجيتهم التسويقية في السوق الآسيوية.
I thought they were extraordinary. They seem to be flourishing,
لقد ظننت أنهم استثنائيون. يبدو أنهم مزدهرون.
although I wonder… perhaps a different combination.
مع أنني أتساءل... ربما يكون مزيجًا مختلفًا.
[classical music playing]
[موسيقى كلاسيكية تُعزف]
[Martha] What is with that ridiculously exaggerated hold
[مارثا] ما هذا الإمساك المبالغ فيه بشكل سخيف؟
you seem to insist on doing?
يبدو أنك مصر على فعل ذلك؟
All you are doing is placing a strain on Fusako.
كل ما تفعله هو وضع ضغط على فوساكو.
There is absolutely no unity in your dancing.
لا يوجد أي انسجام على الإطلاق في رقصكم.
[Sugiki sighs]
[تتنهد سوغيكي]
It's best to retire at the height of your glory.
من الأفضل التقاعد في أوج مجدك.
Have you ever imagined what it would be like
هل تخيلت يوماً كيف سيكون الأمر؟
when the audience grows tired of you?
متى يملّ الجمهور منك؟
Martha.
مارثا.
Alberto Boemer has been crowned World Latin Champion 11 years in a row.
تُوّج ألبرتو بومر بطلاً للعالم في الرقص اللاتيني لمدة 11 عاماً متتالية.
I haven't even been champion once.
لم أفز بالبطولة ولو لمرة واحدة.
[Martha] Dance is neither about technique nor stamina.
[مارثا] الرقص لا يتعلق بالتقنية ولا بالقدرة على التحمل.
Love is what makes it whole, but
الحب هو ما يجعله كاملاً، لكن
I don't feel any love in the way you dance.
لا أشعر بأي حب في طريقة رقصك.
[Martha] Hm.
[مارثا] همم.
[Sugiki] Watch your frame. Make the adjustment.
[سوغيكي] راقب إطارك. قم بالتعديل.
[Fusako] Yes, beautiful.
[فوساكو] نعم، جميل.
[Sugiki] That's it.
[سوغيكي] هذا كل شيء.
[Fusako] Very nice.
[فوساكو] جميل جداً.
Stretch your arms even more.
مد ذراعيك أكثر.
Yes, very nice.
نعم، جميل جداً.
[Sugiki] Yes, that's good. Good work today.
[سوغيكي] نعم، هذا جيد. عمل جيد اليوم.
-[man] Thank you. -[woman] Thank you.
-[الرجل] شكراً لك. -[المرأة] شكراً لك.
When did you get back?
متى عدت؟
-Thank you for coming. -See you next time.
شكراً لحضوركم. أراكم في المرة القادمة.
Thank you.
شكرًا لك.
[Sugiki] Let's try it with music today.
[سوغيكي] لنجرب ذلك مع الموسيقى اليوم.
["River Flows in You" playing]
[أغنية "River Flows in You" قيد التشغيل]
Two, three. One, two, three.
اثنان، ثلاثة. واحد، اثنان، ثلاثة.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Careful. Two, three.
انتبه. اثنان، ثلاثة.
One, full count.
واحد، العد الكامل.
Two, three. One.
اثنان، ثلاثة. واحد.
[music intensifies]
[تزداد حدة الموسيقى]
-[Suzuki] Can I ask you something? -[Sugiki] Hmm?
-[سوزوكي] هل يمكنني أن أسألك شيئاً؟ -[سوغيكي] همم؟
[Suzuki] Did you grow up in Martha Milton's house?
[سوزوكي] هل نشأت في منزل مارثا ميلتون؟
[Suzuki] Yes.
[سوزوكي] نعم.
[sniffles] My mother was with me, too, at first.
[يشم] كانت أمي معي أيضاً في البداية.
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
It felt like I had two mothers.
شعرت وكأن لديّ أمّان.
One day,
يوم واحد،
Martha took me to the Blackpool Tower.
أخذتني مارثا إلى برج بلاكبول.
I saw a large framed photograph there.
رأيت هناك صورة كبيرة مؤطرة.
Martha and a man who was as dour as the Grim Reaper.
مارثا ورجل كان عابساً كالموت.
They looked like they were ascending into the heavens.
بدوا وكأنهم يصعدون إلى السماء.
[poignant piano music playing]
[موسيقى بيانو مؤثرة]
[Martha] Do you want to dance like this?
[مارثا] هل تريدين الرقص هكذا؟
Then,
ثم،
Shinya,
شينيا،
become a man.
أن تصبح رجلاً.
Become the kind of man admired by all.
كن الرجل الذي يحظى بإعجاب الجميع.
The finest gentleman.
أروع الرجال.
[poignant piano music continues]
[تستمر موسيقى البيانو المؤثرة]
[Suzuki] So you admired him and wanted to be just like him?
[سوزوكي] إذن كنت معجبة به وأردت أن تكوني مثله تماماً؟
[Sugiki] No.
[سوجيكي] لا.
I think I wanted to take his place, to be beautiful and terrifying.
أعتقد أنني أردت أن أحل محله، أن أكون جميلة ومرعبة.
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
Until I was consumed by fear.
حتى استبد بي الخوف.
[melodic string music playing]
[عزف موسيقى وترية لحنية]
Cuba, what's it really like?
كوبا، كيف هي حقاً؟
-[Suzuki] Cuba? -Yes.
-[سوزوكي] كوبا؟ - نعم.
It's music.
إنها موسيقى.
Dance.
الرقص.
Love.
حب.
Romance and the sea.
الرومانسية والبحر.
Cubans fall in love so easily. Then they marry.
يقع الكوبيون في الحب بسهولة بالغة. ثم يتزوجون.
My mom was like that.
كانت أمي كذلك.
Every time we moved to a new place, it happened.
في كل مرة ننتقل فيها إلى مكان جديد، يحدث ذلك.
[tender piano music playing]
[موسيقى بيانو رقيقة تُعزف]
Is the sky blue?
هل السماء زرقاء؟
[Suzuki chuckles]
[تضحك سوزوكي]
[laughs]
[يضحك]
It's so blue.
لونه أزرق جداً.
The beaches are always empty, so when you fall in love,
الشواطئ دائماً خالية، لذا عندما تقع في الحب،
you go to the beach.
تذهب إلى الشاطئ.
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
No one disturbs you there.
لا أحد يزعجك هناك.
It's just the two of you under the palm trees.
أنتما الاثنان فقط تحت أشجار النخيل.
[chuckles]
[يضحك]
Hm.
همم.
[exhales]
[يُزفر]
["Besame Mucho" by Ballroom Orchestra and singers playing]
["بيسامي موتشو" من أداء أوركسترا قاعة الرقص والمغنين]
[in Spanish] ♪ Kiss me ♪
[بالإسبانية] ♪ قبلني ♪
♪ Kiss me deeply ♪
♪ قبلني بعمق ♪
♪ As if tonight were ♪
♪ كما لو أن الليلة كانت ♪
♪ Our very last ♪
♪ آخر ما لدينا ♪
♪ Kiss me ♪
♪ قبلني ♪
♪ Kiss me deeply ♪
♪ قبلني بعمق ♪
♪ For I'm afraid I might lose you ♪
♪ لأني أخشى أن أفقدك ♪
♪ Once it's passed ♪
♪ بمجرد اجتيازها ♪
♪ Kiss me ♪
♪ قبلني ♪
♪ Kiss me deeply ♪
♪ قبلني بعمق ♪
♪ As if tonight were ♪
♪ كما لو أن الليلة كانت ♪
♪ Our very last ♪
♪ آخر ما لدينا ♪
♪ Kiss me ♪
♪ قبلني ♪
♪ Kiss me deeply ♪
♪ قبلني بعمق ♪
♪ For I'm afraid I might lose you ♪
♪ لأني أخشى أن أفقدك ♪
♪ Once it's passed… ♪
♪ بمجرد أن يمر... ♪
-["Tango Brujo" playing] -[in English] Slow, slow.
-[عزف أغنية "تانغو بروجو"] -[باللغة الإنجليزية] بطيء، بطيء.
Quick, quick.
بسرعة، بسرعة.
Hold it there.
أمسكها هناك.
Breathe in.
تنفس بعمق.
-[Sugiki] Right here. -Okay.
-[سوغيكي] هنا. -حسنًا.
[Sugiki] Like that.
[سوغيكي] هكذا.
[Fusako] Quick.
[فوساكو] بسرعة.
[Sugiki] That's it.
[سوغيكي] هذا كل شيء.
I just need a drink of water. Sorry.
أحتاج فقط لشربة ماء. معذرةً.
Very good.
جيد جدًا.
A little more open.
أكثر انفتاحاً قليلاً.
That's it.
هذا كل شيء.
Very good.
جيد جدًا.
You know, Shinya's been crazy about Mr. Sugiki for a while too.
كما تعلم، شينيا كان مغرماً بالسيد سوغيكي لفترة من الوقت أيضاً.
Yeah?
نعم؟
[Aki] A few years ago, he happened to see a video.
[أكي] قبل بضع سنوات، شاهد بالصدفة مقطع فيديو.
He said, "He's the perfect dancer."
قال: "إنه الراقص المثالي".
But then he said, "It looks like he's in pain," which is weird.
لكنه قال بعد ذلك: "يبدو أنه يتألم"، وهو أمر غريب.
[Sugiki] Keep going like that. Okay.
[سوغيكي] استمر على هذا المنوال. حسناً.
Quick, quick.
بسرعة، بسرعة.
Use your leg for support.
استخدم ساقك للدعم.
I think you wore a black dress? You were dancing the tango, right?
أظن أنكِ كنتِ ترتدين فستاناً أسود؟ كنتِ ترقصين التانغو، أليس كذلك؟
I don't think that was me.
لا أعتقد أن ذلك كان أنا.
-[Sugiki] Quick, quick. -Huh?
-[سوغيكي] بسرعة، بسرعة. -هاه؟
I've never worn a black dress in a competition.
لم أرتدِ فستاناً أسود في أي مسابقة من قبل.
[Sugiki] And again.
[سوغيكي] ومرة ​​أخرى.
Shall we continue?
هل نكمل؟
Hm.
همم.
[Sugiki] Support it.
[سوغيكي] ادعم ذلك.
Wide, wide. Quick, quick.
واسع، واسع. سريع، سريع.
-[El Tango Gordo" playing] -Walk, walk.
-[عزف "التانجو جوردو"] -امشي، امشي.
Position.
موضع.
Neck.
رقبة.
Quick.
سريع.
Don't rush. Don't rush. Don't rush.
لا تتعجل. لا تتعجل. لا تتعجل.
Slow.
بطيء.
Frame, frame. Keep your frame.
إطار، إطار. احتفظ بإطارك.
Don't break it.
لا تكسره.
Rotation. Rotation.
دوران. دوران.
Together. Do it together. Don't try to dance on your own!
معًا. افعلوا ذلك معًا. لا تحاولوا الرقص بمفردكم!
[Sugiki huffs, tuts]
[سوغيكي ينفخ، ويصدر أصوات استهجان]
Take a break.
خذ استراحة.
-Aki, why don't you get some water? -Okay.
- آكي، لماذا لا تحضر بعض الماء؟ - حسناً.
[music stops abruptly]
[تتوقف الموسيقى فجأة]
[door opens]
[يفتح الباب]
[Suzuki breathes heavily]
[سوزوكي تتنفس بصعوبة]
[door closes]
[يُغلق الباب]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
What's different between our leads?
ما الفرق بين عملائنا المحتملين؟
[Aki] Mm… well…
[أكي] مم... حسناً...
With Mr. Sugiki,
مع السيد سوجيكي،
I know exactly where I should be.
أعرف تماماً أين يجب أن أكون.
No matter what the movement is, it never varies.
مهما كانت الحركة، فإنها لا تتغير أبداً.
And… the balance between force and gentleness,
و... التوازن بين القوة واللطف،
it makes my body want to follow his lead.
يجعل ذلك جسدي يرغب في اتباع خطاه.
And, then, with you,
ثم معك،
it's more like, "I'm having fun, so you must be, too."
الأمر أشبه بقول: "أنا أستمتع، لذا يجب أن تستمتع أنت أيضاً".
[ethereal pensive music playing]
[موسيقى هادئة وتأملية تُعزف]
Sometimes that works for me, and sometimes it doesn't.
أحياناً ينجح ذلك معي، وأحياناً لا ينجح.
Hmm?
همم؟
[sighs]
[يتنهد]
Fusako said that when she and Mr. Sugiki entered their first competition,
قالت فوساكو إنه عندما دخلت هي والسيد سوجيكي أول مسابقة لهما،
he said to her…
قال لها...
[both] "Ms. Yagami."
[كلاهما] "السيدة ياغامي".
-[Aki] "Now that you're…" -Now that you're my partner…
-[أكي] "الآن وقد أصبحتَ..." -الآن وقد أصبحتَ شريكي...
I will make you dance more beautifully than anyone.
سأجعلك ترقصين بشكل أجمل من أي شخص آخر.
Every dancer in the world will say,
سيقول كل راقص في العالم،
"Fusako Yagami is beautiful."
"فوساكو ياغامي جميلة."
"I want to be Fusako Yagami."
"أريد أن أكون مثل فوساكو ياغامي."
That will be my ultimate joy.
ستكون تلك هي سعادتي القصوى.
Jeez.
يا إلهي.
I wish someone would say that to me.
أتمنى لو أن أحدهم يقول لي ذلك.
You know, have that kind of caring?
أتعرف، هل لديك هذا النوع من الاهتمام؟
-You don't have it. -Caring?
- أنت لا تملكها. - الاهتمام؟
-Caring. -No way.
-مهتم. -مستحيل.
-You should try it sometime. -It's sentimental crap.
- يجب أن تجربها يوماً ما. - إنها مجرد هراء عاطفي.
[Aki chuckles]
[أكي يضحك]
-Oh, hey. By the way… -[sighs]
-أوه، مرحباً. بالمناسبة… -[يتنهد]
…that video you sent over to me the other day?
...ذلك الفيديو الذي أرسلته لي في ذلك اليوم؟
-Yeah? -[door opens]
-أجل؟ -[يُفتح الباب]
That wasn't Fusako dancing.
لم تكن تلك هي فوساكو ترقص.
[door closes]
[يُغلق الباب]
You sure?
هل أنت متأكد؟
She told me she never wore black while competing.
أخبرتني أنها لم ترتدِ اللون الأسود أبداً أثناء المنافسة.
Or something like that.
أو شيء من هذا القبيل.
[sighs]
[يتنهد]
["Nadie Sabe" playing]
[يتم تشغيل أغنية "لا أحد يعلم"]
[man] Havana salad and a… beer?
[رجل] سلطة هافانا و... بيرة؟
[indistinct chattering]
[ثرثرة غير واضحة]
-Hey! -[Suzuki] Hey.
-مهلاً! -[سوزوكي] مهلاً.
I don't know what's going on.
لا أعرف ما الذي يحدث.
I can't dance anymore.
لم أعد أستطيع الرقص.
He's the one in control.
هو من يسيطر.
I thought I was the one using him, but
كنت أظن أنني أنا من يستغله، لكن
I'm the one being used.
أنا من يتم استغلاله.
Keeps throwing me off my game and keeping me on edge.
يُشتت انتباهي باستمرار ويُبقيني متوتراً.
I mean, what am I to him?
أعني، ما أنا بالنسبة له؟
Sounds like love.
يبدو الأمر وكأنه حب.
-[both laugh] -What are you talking about?
-[يضحكان كلاهما] -عن ماذا تتحدث؟
Do you want him?
هل تريدينه؟
[both laughing]
[يضحكان كلاهما]
Seriously, do you?
هل تفعل ذلك حقاً؟
Guys can be attracted to other guys, right?
يمكن للرجال أن ينجذبوا إلى رجال آخرين، أليس كذلك؟
Ah, come on!
آه، هيا!
[bartender 1] If you're cool with someone else stealing him, back off.
[النادل 1] إذا كنت لا تمانع أن يسرقه شخص آخر، فابتعد.
Let someone else take a shot.
دع شخصًا آخر يجرب حظه.
[laughing]
[يضحك]
[singer, in Spanish] ♪ Love me And kiss me ♪
[المغني، بالإسبانية] ♪ أحبني وقبّلني ♪
♪ If not, forget about me ♪
♪ وإلا، فانسَ أمري ♪
♪ No one knows what the future holds ♪
♪ لا أحد يعلم ما يخبئه المستقبل ♪
♪ We have to live in the moment ♪
♪ علينا أن نعيش اللحظة ♪
♪ Please smile and accept me ♪
♪ أرجوك ابتسم واقبلني ♪
♪ Because we only live once ♪
♪ لأننا نعيش مرة واحدة فقط ♪
♪ No one knows what the future holds ♪
♪ لا أحد يعلم ما يخبئه المستقبل ♪
♪ We have to live in the moment… ♪
♪ علينا أن نعيش اللحظة… ♪
[indistinct chattering]
[ثرثرة غير واضحة]
["Swingle Bells" playing in background]
[أغنية "Swingle Bells" تُعزف في الخلفية]
[singer, in English] ♪ Jingle all the way ♪
[المغني، باللغة الإنجليزية] ♪ رنين طوال الطريق ♪
♪ Oh, what fun it is to ride ♪
♪ يا له من متعة أن تركب ♪
♪ In a one-horse open sleigh ♪
♪ في زلاجة مفتوحة يجرها حصان واحد ♪
♪ Jingle bells, jingle bells ♪
♪ جلجل الأجراس، جلجل الأجراس ♪
♪ Jingle all the way ♪
♪ رنينٌ متواصل ♪
♪ Oh, what fun it is to ride ♪
♪ يا له من متعة أن تركب ♪
♪ In a one-horse open sleigh ♪
♪ في زلاجة مفتوحة يجرها حصان واحد ♪
♪ Dashing through the snow ♪
♪ يندفع عبر الثلج ♪
♪ O'er the fields we go ♪
♪ نمضي عبر الحقول ♪
♪ Laughing all the way ♪
♪ أضحك طوال الطريق ♪
♪ Bells on bobtails ring ♪
♪ أجراس على ذيول شعر قصيرة ♪
♪ Making spirits bright ♪
♪ نجعل الأرواح مشرقة ♪
♪ What fun it is to ride and sing ♪
♪ يا له من متعة أن تركب وتغني ♪
♪ A sleighing song tonight ♪
♪ أغنية التزلج الليلة ♪
♪ Jingle bells, jingle bells ♪
♪ جلجل الأجراس، جلجل الأجراس ♪
♪ Jingle all the way ♪
♪ رنينٌ متواصل ♪
♪ Oh, what fun it is to ride ♪
♪ يا له من متعة أن تركب ♪
♪ In a one-horse open sleigh ♪
♪ في زلاجة مفتوحة يجرها حصان واحد ♪
♪ Jingle bells, jingle bells ♪
♪ جلجل الأجراس، جلجل الأجراس ♪
♪ Jingle all the way ♪
♪ رنينٌ متواصل ♪
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
[jaunty music playing]
[موسيقى مرحة]
[jaunty music continues]
[تستمر الموسيقى المرحة]
You gonna die if you don't dance?
هل ستموت إن لم ترقص؟
Will you?
سوف تفعل؟
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
[indistinct chattering]
[ثرثرة غير واضحة]
Here.
هنا.
Thank you. Cheers.
شكراً. مع السلامة.
[sniffles]
[يشم]
[sighs]
[يتنهد]
Can I ask you something?
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
Sure.
بالتأكيد.
About three years ago, when you were at the Worlds…
قبل حوالي ثلاث سنوات، عندما كنت في بطولة العالم...
who was the woman in the black dress you were dancing with?
من كانت المرأة التي كانت ترتدي الفستان الأسود والتي كنت ترقص معها؟
It wasn't Fusako.
لم تكن فوساكو.
[sniffles] She told Aki it wasn't.
[تتنهد] أخبرت آكي أنه لم يكن كذلك.
I'm sure she'd rather forget.
أنا متأكدة من أنها تفضل النسيان.
No.
لا.
Maybe she really can't remember
ربما لا تستطيع أن تتذكر حقاً
what happened.
ماذا حدث.
What you saw, Mr. Suzuki, was the World Championships in England.
ما رأيته يا سيد سوزوكي، كان بطولة العالم في إنجلترا.
[applause]
[تصفيق]
[Sugiki] We hadn't been dancing together for very long.
[سوغيكي] لم نكن نرقص معًا لفترة طويلة جدًا.
The audience really seemed to be fixated on my new partner.
بدا أن الجمهور كان مهووساً حقاً بشريكي الجديد.
["Dancing in the Darkness" by Suzanne Goodheart playing]
[موسيقى "الرقص في الظلام" لسوزان جودهارت تُعزف]
[Sugiki] That day, the atmosphere was so tense.
[سوغيكي] في ذلك اليوم، كان الجو متوتراً للغاية.
It happened during the last dance of the semifinals.
حدث ذلك خلال الرقصة الأخيرة من الدور نصف النهائي.
-We were dancing the quickstep. -[upbeat music]
كنا نرقص رقصة الكويكستيب. [موسيقى حماسية]
[singer] ♪ Don't let me snooze I was born to wear these shoes… ♪
[المغني] ♪ لا تدعني أغفو، لقد وُلدت لأرتدي هذه الأحذية… ♪
[grunts, groans]
[أصوات تأوه، أنين]
Are you okay?
هل أنت بخير؟
[woman groans]
[تئن المرأة]
[Sugiki] Are you all right?
[سوغيكي] هل أنتم بخير؟
[Sugiki] It's not unusual for dancers to fall,
[سوغيكي] ليس من غير المألوف أن يسقط الراقصون،
but I'd never been associated with such a bad fall before.
لكنني لم أتعرض لمثل هذا السقوط السيئ من قبل.
♪ Wake me up to dance, dance ♪
♪ أيقظني لأرقص، لأرقص ♪
-[music fades] -[Sugiki] That was when it started.
-[تتلاشى الموسيقى] -[سوغيكي] كان ذلك عندما بدأ الأمر.
[Fusako breathing raggedly]
[فوساكو تتنفس بصعوبة]
[melancholy music playing]
[موسيقى حزينة تُعزف]
[Sugiki] She began to unravel.
[سوغيكي] بدأت تتفكك.
Years earlier, at a different competition,
قبل سنوات، في مسابقة مختلفة،
she was dancing with another partner,
كانت ترقص مع شريك آخر،
and a similar thing happened.
وحدث شيء مماثل.
She began to suffer from post-traumatic stress.
بدأت تعاني من اضطراب ما بعد الصدمة.
I knew she was going through that,
كنت أعلم أنها تمر بذلك،
but I still got her in that dress and made her compete in the final.
لكنني مع ذلك أقنعتها بارتداء ذلك الفستان وجعلتها تتنافس في النهائي.
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
["Fuego" by Gigi Rosa Dancelife Orchestra playing]
[عزف أغنية "Fuego" لفرقة جيجي روزا دانسلايف أوركسترا]
How did I make her dance, you ask?
كيف جعلتها ترقص، تسألون؟
I yelled at and berated her relentlessly.
صرخت في وجهها ووبختها بلا هوادة.
["Fuego" continues]
["النار" تستمر]
[Sugiki] Even as her body froze, her face still reacted to my words,
[سوغيكي] حتى عندما تجمد جسدها، ظل وجهها يتفاعل مع كلماتي،
and her feet did exactly as I commanded.
ونفذت قدماها ما أمرتها به تماماً.
[Sugiki] Your frame, it's loose.
[سوغيكي] إطارك، إنه مرتخي.
[crowd clapping]
[تصفيق الجمهور]
[Sugiki] Right side up.
[سوغيكي] الجانب الصحيح للأعلى.
Keep it. I said keep it. Your frame is loose.
احتفظ به. قلت احتفظ به. إطارك غير ثابت.
It's too loose!
إنه واسع أكثر من اللازم!
You're heavy!
أنت ثقيل!
[clapping intensifies]
[يزداد التصفيق حدة]
Lift your body up. Higher.
ارفع جسمك. أعلى.
Keep it.
احتفظ به.
[Sugiki] I kept pushing her until the end of the competition.
[سوغيكي] لقد واصلت الضغط عليها حتى نهاية المسابقة.
[ethereal pensive music playing]
[موسيقى هادئة وتأملية تُعزف]
And then,
وثم،
to my shame,
يا للعار!
I found myself liking her in that state.
وجدت نفسي معجباً بها في تلك الحالة.
[sighs]
[يتنهد]
That's the kind of man I am, I suppose.
أظن أن هذا هو نوع الرجل الذي أنا عليه.
[scoffs]
[يسخر]
Not a gentleman.
ليس رجلاً نبيلاً.
More of a Grim Reaper.
أشبه بملك الموت.
[Sugiki exhales]
[يُخرج سوجيكي زفيراً]
[Suzuki] Why did I ask him about it?
[سوزوكي] لماذا سألته عن ذلك؟
I have caused Ms. Yagami so much pain.
لقد تسببت في الكثير من الألم للسيدة ياغامي.
Please keep this between us, okay?
من فضلك، أبقِ هذا الأمر سراً بيننا، حسناً؟
[Suzuki] Was it a confession I wanted?
[سوزوكي] هل كان هذا اعترافاً أردته؟
Did I wanna hear him reveal weakness?
هل كنت أرغب في سماعه وهو يكشف عن ضعفه؟
[scoffs]
[يسخر]
Lame, man.
يا رجل، هذا سخيف.
[train rumbles in distance]
[دوي قطار في المسافة]
[poignant piano music playing]
[موسيقى بيانو مؤثرة]
[distant siren wailing]
[صوت صفارات الإنذار البعيدة]
[panting]
[يلهث]
I'll stop if you want.
سأتوقف إذا أردت.
[heartfelt music playing]
[موسيقى مؤثرة]
[Suzuki] Before I knew it, my body was moving on its own.
[سوزوكي] قبل أن أدرك ذلك، كان جسدي يتحرك من تلقاء نفسه.
All I could do was give in to it.
كل ما استطعت فعله هو الاستسلام لذلك.
Surrender to the gods of dance.
استسلم لآلهة الرقص.
[indistinct chattering]
[ثرثرة غير واضحة]
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
Hang onto that persona of yours.
تمسك بشخصيتك تلك.
You can be the Grim Reaper.
يمكنك أن تكون حاصد الأرواح.
[gentle piano music playing]
[موسيقى بيانو هادئة]
I'll be the angel who defeats the Grim Reaper of Blackpool.
سأكون الملاك الذي يهزم ملك الموت في بلاكبول.
[gentle piano music continues]
[تستمر موسيقى البيانو الهادئة]
[Suzuki] When I beat you,
[سوزوكي] عندما أهزمك،
you'll finally be free of all that suffering.
ستتحرر أخيراً من كل هذا العذاب.
[Sugiki] I really admire you, you know.
[سوغيكي] أنا معجب بك حقاً، كما تعلم.
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
[stirring string music playing]
[موسيقى وترية مؤثرة]
[phone buzzing]
[رنين الهاتف]
[Sugiki] Let's go overseas together next time.
[سوغيكي] لنذهب إلى الخارج معًا في المرة القادمة.
We'll enter as two pairs in the World Championship at Blackpool.
سنشارك كزوجين في بطولة العالم في بلاكبول.
I will unveil you to the world.
سأكشفك للعالم.
It'll be your debut.
ستكون هذه أول مشاركة لك.
["Double or Nothing" by Chris Egan playing]
[أغنية "Double or Nothing" لكريس إيغان تُعزف]
["Double or Nothing" continues]
[يستمر برنامج "المضاعفة أو لا شيء"]
[music ends]
[انتهت الموسيقى]
[Sugiki] How are you?
[سوغيكي] كيف حالك؟
[indistinct chattering]
[ثرثرة غير واضحة]
That's Martha, the president of the WDL.
هذه مارثا، رئيسة رابطة الدفاع العالمية.
And he's a former world champion who won the Carl Alan Award.
وهو بطل عالمي سابق فاز بجائزة كارل آلان.
That's the tournament director, and that's a big-shot businessman
هذا مدير البطولة، وهذا رجل أعمال كبير.
who got a medal for his contributions to the dance world.
الذي حصل على ميدالية لمساهماته في عالم الرقص.
-Hello. -Hi.
-مرحباً. -أهلاً.
[Sugiki] Hello, Nino.
[سوغيكي] مرحباً، نينو.
Fabio, good to see you.
فابيو، سررت برؤيتك.
-[man] Fusako. [laughs] -Hi.
-[رجل] فوساكو. [يضحك] -مرحباً.
-[Sugiki] Oh, hi, Catherine. -Nice to see you.
-[سوغيكي] أوه، مرحباً يا كاثرين. - سررت برؤيتك.
Let me introduce you.
دعني أقدمك.
This is our choreographer, Nino, and our designer, Fabio.
هذا هو مصمم الرقصات لدينا، نينو، وهذا هو مصمم الأزياء لدينا، فابيو.
And this is our hair and makeup artist, Catherine.
وهذه خبيرة تصفيف الشعر والمكياج لدينا، كاثرين.
They're my European tour team.
إنهم فريقي في الجولة الأوروبية.
Absolutely. Yes.
بالتأكيد. نعم.
Hi, guys.
مرحبا الرجال.
So you're the other Shinya? [laughs]
إذن أنت شينيا الآخر؟ [يضحك]
-Very nice to meet you. A real pleasure. -Nice to meet you.
- سررت بلقائك. كان ذلك من دواعي سروري. - سررت بلقائك.
So cute. [chuckles]
لطيف جداً. [يضحك]
[Nino] And that's Aki, I think.
[نينو] وهذا آكي، على ما أعتقد.
[Aki] Yes.
[من] نعم.
[Aki, Nino laugh]
[أكي، نينو يضحكان]
-Hi. -[Aki] Hi.
-مرحباً. -[من] مرحباً.
-Very nice to meet you. -[Nino] Enjoy yourself.
- تشرفت بلقائك. - [نينو] استمتع بوقتك.
-[Sugiki] Let's go. -Thank you.
-[سوغيكي] هيا بنا. -شكراً لك.
-[Fusako] See you soon. -[Nino] Hi.
-[فوساكو] أراك قريباً. -[نينو] مرحباً.
[guest 3] Alberto!
[الضيف 3] ألبرتو!
[guest 4] Alberto!
[الضيف 4] ألبرتو!
[guest 3] So nice to see you!
[الضيف 3] من دواعي سروري رؤيتك!
That's Alberto, the Latin champion.
هذا هو ألبرتو، بطل أمريكا اللاتينية.
[indistinct chattering]
[ثرثرة غير واضحة]
Excuse me.
اعذرني.
Shinya.
شينيا.
He's the ballroom world champion.
إنه بطل العالم في رقص الصالات.
Giulio.
يوليوس.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
Happy to see you made it.
يسعدني أنك نجحت.
[Fusako] And that's Giulio's partner,
[فوساكو] وهذا شريك جوليو،
the queen of the dance world, Liana.
ملكة عالم الرقص، ليانا.
She's also Mr. Sugiki's ex-girlfriend.
وهي أيضاً حبيبة السيد سوجيكي السابقة.
[twangy jaunty music playing]
[موسيقى مرحة ذات نغمات مميزة]
[Giulio] I'm here to tell you something.
[جوليو] أنا هنا لأخبركم بشيء.
Liana and I
ليانا وأنا
are getting married after the competition.
سيتزوجان بعد انتهاء المسابقة.
Thank you for coming over here to tell me.
شكراً لك على مجيئك إلى هنا لإخباري بذلك.
[Giulio] I have your blessing?
[جوليو] هل لديك موافقتك؟
[Sugiki] Of course.
[سوغيكي] بالطبع.
Congratulations.
تهانينا.
[Suzuki] It's okay, Sugiki.
[سوزوكي] لا بأس يا سوجيكي.
I'll make sure you see no one but me.
سأحرص على ألا ترى أحداً سواي.
Mr. Moretti.
السيد موريتي.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
My name is Shinya Suzuki,
اسمي شينيا سوزوكي،
and I plan on taking first place in ballroom
وأخطط للفوز بالمركز الأول في مسابقة الرقص
at the next world championship.
في بطولة العالم القادمة.
I've been a fan for a long time.
أنا من المعجبين منذ فترة طويلة.
Make sure you remember my face.
تأكد من أنك تتذكر وجهي.
[Suzuki] Sugiki, you coming?
[سوزوكي] سوجيكي، هل ستأتي؟
[Sugiki] Yes.
[سوغيكي] نعم.
[twangy jaunty music continues]
[تستمر الموسيقى المرحة ذات النغمات المميزة]
[knocking at door]
[طرق على الباب]
Yeah?
نعم؟
[distant siren wailing]
[صوت صفارات الإنذار البعيدة]
How are you feeling?
كيف تشعر؟
[door closes]
[يُغلق الباب]
Here's the schedule for tomorrow.
إليكم جدول أعمال الغد.
[clears throat]
[يُصفّي حلقه]
I want to try more than Latin.
أريد أن أجرب أكثر من اللغة اللاتينية.
I wanted to give ballroom a shot.
أردت أن أجرب رقص الصالات.
Look, we've been over this.
انظر، لقد ناقشنا هذا الأمر من قبل.
Keep the fact that you also do ballroom secret till 10 Dance.
احتفظ بحقيقة أنك تمارس رقص الصالات سراً حتى الساعة العاشرة من عمرك.
Hmm?
همم؟
You just wanna settle things with Giulio, right?
أنت تريد فقط تسوية الأمور مع جوليو، أليس كذلك؟
Just do as you're told, okay?
افعل ما يُطلب منك، حسناً؟
You like pushing people around.
أنت تحبّ التلاعب بالناس.
Fusako.
من فوسا.
And me?
وأنا؟
[poignant piano music playing]
[موسيقى بيانو مؤثرة]
Could be you're the fool in the scenario.
ربما تكون أنت المخطئ في هذا الموقف.
That's why your girl was stolen from you.
لهذا السبب سُرقت منك حبيبتك.
[sighs]
[يتنهد]
Just focus on the competition for now.
ركز على المنافسة في الوقت الحالي.
Understood?
مفهوم؟
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
[stirring string music playing]
[موسيقى وترية مؤثرة]
I've decided to stop dancing with you…
لقد قررت التوقف عن الرقص معك...
and pair up with Giulio instead.
وانضم إلى جوليو بدلاً من ذلك.
I need to choose the path that will make me a champion.
أحتاج إلى اختيار الطريق الذي سيجعلني بطلاً.
And if I stay with you,
وإذا بقيت معك،
I will never become a world champion.
لن أصبح بطل العالم أبداً.
I'm sure of it.
أنا متأكد من ذلك.
[Sugiki] How could she be so sure
[سوغيكي] كيف لها أن تكون متأكدة إلى هذا الحد؟
that I could never win?
أنني لن أستطيع الفوز أبداً؟
If it is true, why do I keep striving?
إذا كان هذا صحيحاً، فلماذا أستمر في السعي؟
[sighs]
[يتنهد]
[Martha] Dance is neither about technique nor stamina.
[مارثا] الرقص لا يتعلق بالتقنية ولا بالقدرة على التحمل.
Love is what makes it whole.
الحب هو ما يجعله كاملاً.
Love won't make me win.
الحب لن يجعلني أفوز.
[tender piano music playing]
[موسيقى بيانو رقيقة تُعزف]
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
Thank you.
شكرًا لك.
-Go on in. Upstairs and to the right. -Straight up the stairs.
- ادخل. اصعد إلى الطابق العلوي واتجه يميناً. - اصعد الدرج مباشرة.
Enjoy yourselves.
استمتعوا بوقتكم.
Thank you.
شكرًا لك.
[indistinct chattering]
[ثرثرة غير واضحة]
[singer] ♪ Tension rising ♪
[المغني] ♪ التوتر يتصاعد ♪
♪ Breath is tight ♪
♪ التنفس ضيق ♪
♪ You pull me close, I hold you… ♪
♪ تقربني إليك، فأحتضنك… ♪
[Suzuki] The World Championships are just that.
[سوزوكي] بطولة العالم هي مجرد بطولة.
Over 200 of the world's top pairs come to compete.
يشارك في المنافسة أكثر من 200 من أفضل ثنائيات العالم .
[cheering]
[هتاف]
One by one, they're eliminated, like some blood sport.
يتم القضاء عليهم واحداً تلو الآخر، كما لو كانوا في رياضة دموية.
Those who survive, the chosen few,
أما الناجون، فهم قلة مختارة،
go at it tooth and nail for the ultimate titles
تنافس بكل قوة للفوز بالألقاب النهائية
of ballroom and Latin world champions.
من أبطال العالم في رقص الصالات والرقص اللاتيني.
[indistinct chattering]
[ثرثرة غير واضحة]
You look beautiful.
أنت جميلة.
-Thanks. You too. -[Aki chuckles]
-شكراً. وأنت أيضاً. -[تضحك آكي]
[Fusako] You know, Mr. Sugiki was seriously thinking of retiring
[فوساكو] كما تعلم، كان السيد سوجيكي يفكر جدياً في التقاعد
not too long ago.
منذ وقت ليس ببعيد.
After he and Liana broke up,
بعد انفصاله عن ليانا،
he couldn't find a partner who was at his level.
لم يستطع العثور على شريك على مستواه.
The ones he did find couldn't keep up with his strict training.
أما أولئك الذين وجدهم فلم يتمكنوا من مواكبة تدريبه الصارم.
The only option he had
الخيار الوحيد الذي كان أمامه
was picking me, the dropout.
كان يختارني، أنا المتسرب من الدراسة.
He thinks the only way he can win the title
يعتقد أن الطريقة الوحيدة التي يمكنه من خلالها الفوز باللقب هي
is by pushing himself to the breaking point.
وذلك بدفع نفسه إلى نقطة الانهيار.
I just want… to see what we can accomplish together.
أريد فقط... أن أرى ما يمكننا تحقيقه معًا.
[crowd cheering]
[هتافات الجمهور]
[exhales]
[يُزفر]
["The Majestic Tango" by Dancelife / DJ Sylz playing]
["The Majestic Tango" من تأليف Dancelife / DJ Sylz يتم تشغيلها]
[crowd clapping]
[تصفيق الجمهور]
[crowd shouting indistinctly]
[هتافات غير واضحة من الحشد]
[indistinct shouting continues]
[يستمر الصراخ غير الواضح]
[crowd cheering, clapping]
[هتافات وتصفيق من الجمهور]
[music stops]
[تتوقف الموسيقى]
[emcee] Our next competition is the Professional Latin final.
[مقدم الحفل] مسابقتنا القادمة هي نهائي مسابقة اللاتينية للمحترفين.
Please welcome our finalists to the floor.
يرجى الترحيب بالمتأهلين للتصفيات النهائية على المنصة.
[cheering]
[هتاف]
[emcee] Your first dance, the cha-cha-cha.
[مقدم الحفل] رقصتكم الأولى، رقصة تشا تشا تشا.
["Sway" by Ross Mitchell His Band and Singers playing]
[عزف أغنية "Sway" لروس ميتشل وفرقته الموسيقية والمغنين]
[crowd whistling, cheering]
[صفير وهتاف من الجمهور]
[singer] ♪ When marimba rhythms Start to play ♪
[المغني] ♪ عندما تبدأ إيقاعات الماريمبا بالعزف ♪
♪ Dance with me ♪
♪ ارقص معي ♪
♪ Make me sway ♪
♪ اجعلني أتمايل ♪
♪ Like a lazy ocean hugs the shore ♪
♪ كما لو أن المحيط الكسول يحتضن الشاطئ ♪
♪ Hold me close ♪
♪ ضمّني إليك ♪
♪ Sway me more ♪
♪ أغرني أكثر ♪
♪ Like a flower bending in the breeze ♪
♪ كزهرة تنحني في النسيم ♪
♪ Bend with me ♪
♪ انحني معي ♪
♪ Sway with ease ♪
♪ تمايل بسهولة ♪
♪ When we dance you have a way with me… ♪
♪ عندما نرقص، لديكِ سحرٌ خاصٌ بي… ♪
[Sugiki] The finest dancers
[سوغيكي] أفضل الراقصين
tell stories with their bodies.
يروون القصص بأجسادهم.
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
They can show the strength and stoicism of an ancient tree,
بإمكانها أن تُظهر قوة وصمود شجرة عتيقة،
or they can show lightness and air
أو يمكنهم إظهار الخفة والهواء
as if wings had magically sprouted from their ankles.
كما لو أن أجنحة قد نبتت بطريقة سحرية من كواحلهم.
[tender piano music playing]
[موسيقى بيانو رقيقة تُعزف]
[crowd cheering]
[هتافات الجمهور]
[man 1] Wow, number 23. Who is that?
[الرجل 1] واو، رقم 23. من هذا؟
[man 2] His name's Shinya Suzuki, apparently.
[الرجل 2] اسمه شينيا سوزوكي، على ما يبدو.
-[man 1] Shinya Suzuki? -[man 2] Have you ever heard of this guy?
-[الرجل 1] شينيا سوزوكي؟ -[الرجل 2] هل سمعت بهذا الرجل من قبل؟
[man 3] No, never. Must be an amateur.
[الرجل 3] لا، أبداً. لا بد أنه هاوٍ.
-[man 2] I guess. -[man 3] He's really good.
-[الرجل 2] أعتقد ذلك. -[الرجل 3] إنه جيد حقاً.
[crowd continues cheering]
[يستمر الجمهور بالهتاف]
[Sugiki] The story his body was telling was pure inspiration.
[سوغيكي] كانت القصة التي كان جسده يرويها إلهاماً خالصاً.
Suddenly,
فجأة،
I could see a way forward.
رأيتُ طريقاً للمضي قدماً.
["Sway" resumes]
[يستأنف برنامج "Sway"]
♪ I can hear the sound of violins ♪
♪ أستطيع سماع صوت الكمان ♪
♪ Long before ♪
♪ قبل وقت طويل ♪
[crowd cheering, clapping]
[هتافات وتصفيق من الجمهور]
[woman 3] Oh God, I didn't know anyone could dance like that.
[المرأة 3] يا إلهي، لم أكن أعرف أن بإمكان أي شخص الرقص بهذه الطريقة.
[man 5] Who is that? Is that the Japanese guy?
[الرجل 5] من هذا؟ هل هذا الرجل الياباني؟
Wow.
رائع.
[man 6] This is not a dance competition. It's like a brawl.
[الرجل 6] هذه ليست مسابقة رقص. إنها أشبه بشجار.
The judge will likely take marks off, but it sure is captivating.
من المرجح أن يقوم القاضي بخصم بعض الدرجات، لكنها بالتأكيد آسرة.
[cheering, clapping continues]
[يستمر الهتاف والتصفيق]
[emcee] We come now to the result of the 73rd World Championship,
[مقدم الحفل] ننتقل الآن إلى نتيجة بطولة العالم الثالثة والسبعين،
ballroom division.
قسم قاعات الرقص.
Into first place,
إلى المركز الأول،
Giulio Moretti and Liana Javalanka.
جوليو موريتي وليانا جافالانكا.
[crowd cheering, clapping continues]
[يستمر هتاف الجمهور وتصفيقه]
[emcee] Into second place,
[مقدم الحفل] إلى المركز الثاني،
Shinya Sugiki and Fusako Yagami.
شينيا سوجيكي وفوساكو ياجامي.
[crowd cheering, clapping continues]
[يستمر هتاف الجمهور وتصفيقه]
Third, Dusan Novak and Valeria Orlova.
ثالثا، دوسان نوفاك وفاليريا أورلوفا.
[Nino] I remember when he and Liana danced together
[نينو] أتذكر عندما رقص هو وليانا معًا
before he paired up with Fusako.
قبل أن ينضم إلى فوساكو.
Their tango was so… [inhales sharply] …passionate.
كانت رقصة التانغو الخاصة بهما... [يستنشق بقوة]... مليئة بالعاطفة.
Uh, I mean, it was obvious that Shinya was crazy about Liana.
أعني، كان من الواضح أن شينيا كان مغرماً بليانا.
But when he proposed to her, something got in the way.
لكن عندما تقدم لخطبتها، حدث شيء ما حال دون ذلك.
[Fabio] So I hear.
[فابيو] هكذا سمعت.
Giulio and Shinya's attack is very similar.
هجوم جوليو وشينيا متشابه للغاية.
Their ability is evenly matched,
قدراتهم متقاربة،
or perhaps maybe there's just the narrowest of margins between them.
أو ربما يكون هناك هامش ضيق للغاية بينهما.
But the one who gets to stand at the top of the podium is who?
لكن من سيقف على قمة المنصة؟
-Giulio. -[Nino] Giulio.
-جوليو. -[نينو] جوليو.
[Fabio] Shinya doesn't have what it takes to overcome that slight margin.
[فابيو] شينيا لا يملك ما يلزم للتغلب على هذا الفارق الطفيف.
-I'm sorry, Nino. -No. I don't agree, Fabio. No, no, no.
- أنا آسف يا نينو. - لا، لا أوافقك الرأي يا فابيو. لا، لا، لا.
Everyone is here to see his obsessive determination.
الجميع هنا ليشهدوا إصراره الشديد.
[Fabio] I know.
[فابيو] أعرف.
[Nino] And everyone comes here to see him valiantly struggle…
[نينو] والجميع يأتي إلى هنا ليشاهدوه وهو يكافح ببسالة...
[sighs]
[يتنهد]
…just to end up losing again.
...لينتهي الأمر بالخسارة مرة أخرى.
[Fabio] Yes.
[فابيو] نعم.
[Nino] The only person here who thinks he has a chance of winning
[نينو] الشخص الوحيد هنا الذي يعتقد أن لديه فرصة للفوز
is probably Shinya himself.
ربما يكون شينيا نفسه.
What the hell are you saying?
ما الذي تقوله بحق الجحيم؟
-Excuse me? -Don't just say that.
-عفواً؟ -لا تقل ذلك فحسب.
Do something about it!
افعل شيئًا حيال ذلك!
That "slight margin" you mentioned,
ذلك "الهامش الطفيف" الذي ذكرته،
you mean Sugiki's actually a better dancer, right?
تقصد أن سوجيكي راقصة أفضل في الواقع، أليس كذلك؟
-So help him win! -Easy, calm down. Come on, Shinya, please.
- ساعده على الفوز! - اهدأ، هيا يا شينيا، من فضلك.
You guys have the power to do that, don't you?
لديكم القدرة على فعل ذلك، أليس كذلك؟
No, I… I don't know.
لا، أنا... لا أعرف.
-I'm telling you, let him fucking win! -Hey. Whoa, whoa!
- أقول لك، دعه يفوز! - مهلاً، مهلاً!
-[Fabio] Calm down. -[Nino] Hey, hey, hey, hey.
-[فابيو] اهدأ. -[نينو] مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً.
-[Fabio] Easy. -[Nino] Sorry…
-[فابيو] سهل. -[نينو] آسف…
-That's bullshit! -[Nino] I'm sorry.
- هذا هراء! -[نينو] أنا آسف.
-But there's nothing we can do. -I… I'm so sorry. So sorry.
-لكن لا حيلة لنا. -أنا... أنا آسف جدًا. آسف جدًا.
[emcee] Ladies and gentlemen,
[مقدم الحفل] سيداتي وسادتي،
next we have a very special honor dance.
بعد ذلك، لدينا رقصة تكريمية خاصة جداً.
Please welcome to the floor
أهلاً وسهلاً بكم في القاعة
Liana and Shinya.
ليانا وشينيا.
[crowd cheering, clapping]
[هتافات وتصفيق من الجمهور]
-[man 7] Swapping partners? -[man 8] A switch!
-[الرجل 7] تبديل الشركاء؟ -[الرجل 8] تبديل!
-Shinya and Liana? That's fantastic! -[man 7] That's fantastic!
-شينيا وليانا؟ هذا رائع! -[الرجل 7] هذا رائع!
[crowd cheering]
[هتافات الجمهور]
-[spectator 1] Shinya! -[spectator 2] Shinya!
-[المشاهد 1] شينيا! -[المشاهد 2] شينيا!
[clapping subsides]
[يخف التصفيق]
["Anticipation" by Cantaluna playing]
[عزف أغنية "Anticipation" لفرقة كانتالونا]
[crowd cheering, clapping]
[هتافات وتصفيق من الجمهور]
[Fabio] This is a total charade, but look at him.
[فابيو] هذه تمثيلية كاملة، لكن انظر إليه.
[Nino] Mm.
[نينو] مم.
Sugiki plays the part of the perfect gentleman.
يؤدي سوجيكي دور الرجل المثالي.
-You know, even I wanna be like him. -[Nino] I know what you mean.
-أتعلم، حتى أنا أريد أن أكون مثله. -[نينو] أعرف ما تقصده.
[Fabio] He's the ideal lover that everyone wants to be.
[فابيو] إنه الحبيب المثالي الذي يتمنى الجميع أن يكونوا مثله.
[Nino] So true. So true.
[نينو] صحيح تماماً. صحيح تماماً.
[clapping continues]
[يستمر التصفيق]
[crowd cheering]
[هتافات الجمهور]
[cheering]
[هتاف]
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
[poignant music playing]
[موسيقى مؤثرة]
[poignant music continues]
[تستمر الموسيقى المؤثرة]
[knocking at door]
[طرق على الباب]
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
[Sugiki] That was a wonderful debut.
[سوغيكي] لقد كان ذلك ظهورًا رائعًا.
Where is Ms. Tajima?
أين السيدة تاجيما؟
-[Suzuki] I don't know. -[Sugiki] I see.
-[سوزوكي] لا أعرف. -[سوغيكي] فهمت.
[Suzuki sighs]
[تتنهد سوزوكي]
[Suzuki sniffles]
[سوزوكي تشهق]
Didn't that bug you today?
ألم يزعجك ذلك اليوم؟
Ah.
آه.
No, not at all.
لا، ليس على الإطلاق.
Liana and I were done a long time ago.
انتهت علاقتي أنا وليانا منذ زمن طويل.
You haven't moved on though.
لكنك لم تتجاوز الأمر بعد.
-[liquid pouring] -I can't stand that kinda thing.
-[سكب سائل] -لا أطيق هذا النوع من الأشياء.
Being deceived.
التعرض للخداع.
Betrayed.
خيانة.
I can't forgive that.
لا أستطيع أن أغفر ذلك.
So you think I'm still in love with Liana?
هل تعتقد أنني ما زلت أحب ليانا؟
That I've never even looked at another woman?
أنني لم أنظر إلى امرأة أخرى قط؟
That I've remained totally devoted to her?
هل يعني ذلك أنني ظللت مخلصاً لها تماماً؟
Is that what you saw?
هل هذا ما رأيته؟
Well?
حسنًا؟
[Sugiki scoffs]
[سوغيكي يسخر]
If the audience saw a reunion between two lovers,
إذا شاهد الجمهور لم شمل بين حبيبين،
then tonight's show was a success.
إذن، كان عرض الليلة ناجحاً.
No one was watching Giulio's performance after that, were they?
لم يكن أحد يشاهد أداء جوليو بعد ذلك، أليس كذلك؟
[Suzuki tuts]
[مفاتيح سوزوكي]
What do you mean?
ماذا تقصد؟
What?
ماذا؟
What the hell are you saying?
ما الذي تقوله بحق الجحيم؟
You're really okay with it?
هل أنت موافق على ذلك حقاً؟
I'm asking if that's really good enough…
أتساءل عما إذا كان ذلك جيداً بما فيه الكفاية حقاً...
-[glass shatters] -…for you!
-[تحطم الزجاج] -…من أجلك!
You said you wouldn't settle for anything but first place.
قلت إنك لن ترضى بأي شيء سوى المركز الأول.
[exhales sharply]
[يُخرج زفيراً حاداً]
[moans]
[أنين]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[Suzuki] What's wrong?
[سوزوكي] ما الخطب؟
What is it?
ما هذا؟
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[groans]
[أنين]
[grunts]
[أصوات تأوه]
[gasping]
[يلهث]
[Suzuki grunts, breathes heavily]
[سوزوكي تتأوه وتتنفس بصعوبة]
[Sugiki] I can't be with you anymore.
[سوغيكي] لا أستطيع البقاء معك بعد الآن.
If we go any further, it could destroy me.
إذا ذهبنا إلى أبعد من ذلك، فقد يدمرني ذلك.
[Suzuki breathing heavily]
[سوزوكي يتنفس بصعوبة]
What the fuck?
ماذا بحق الجحيم؟
-That's not it. -No, stop! You're my enemy now.
- ليس هذا هو الأمر. - لا، توقف! أنت عدوي الآن.
That's not true.
هذا غير صحيح.
[poignant piano music playing]
[موسيقى بيانو مؤثرة]
In the end…
في النهاية…
you and I can never become one.
لا يمكننا أنا وأنت أن نصبح واحداً أبداً.
[door opens]
[يفتح الباب]
[door closes]
[يُغلق الباب]
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
[dog barks]
[نباح كلب]
[melancholy music playing]
[موسيقى حزينة تُعزف]
Shit.
تباً.
[groans]
[أنين]
[sniffles]
[يشم]
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
[vehicle approaching]
[مركبة تقترب]
[car door opens, closes]
[يفتح باب السيارة، ثم يغلق]
Shinya.
شينيا.
[breathes deeply]
[يتنفس بعمق]
I realized something.
أدركت شيئاً.
I think I can do more for you.
أعتقد أنني أستطيع أن أفعل المزيد من أجلك.
We can do more. I just know it.
بإمكاننا فعل المزيد. أنا متأكد من ذلك.
And even if it's just you…
وحتى لو كنت أنت فقط...
[sniffles]
[يشم]
…you can go far!
...يمكنك أن تذهب بعيداً!
You could go as far as you want.
بإمكانك الذهاب إلى أي مكان تريده.
[Aki sniffles]
[الذي يشهق]
[sniffles]
[يشم]
Let's go.
دعنا نذهب.
[Aki] Huh?
[أخرى] هاه؟
What?
ماذا؟
[gentle piano music playing]
[موسيقى بيانو هادئة]
[man] The yellow is very nice.
[رجل] اللون الأصفر جميل جداً.
[Aki] Isn't is amazing?
[أكي] أليس هذا مذهلاً؟
[man] This and…
[رجل] هذا و...
[Aki] Ah!
[أكي] آه!
[man] Hmm, no, no, no.
[رجل] همم، لا، لا، لا.
Red.
أحمر.
I wanna see you in red.
أريد أن أراكِ باللون الأحمر.
-[Suzuki] So you're gonna go with that? -[Aki] Yeah. Isn't it cool?
-[سوزوكي] إذن ستوافقين على ذلك؟ -[أكي] نعم. أليس هذا رائعاً؟
[chuckles]
[يضحك]
Now, do we want it parted to this side? Or to that side?
والآن، هل نريد أن ينفصل إلى هذا الجانب؟ أم إلى ذلك الجانب؟
[man] Neater and more polished.
[رجل] أكثر أناقةً وصقلاً.
[man 2] So I want to show you the beginning of Alemana.
[الرجل 2] لذلك أريد أن أريكم بداية أليمانا.
We're going to do four to six.
سنقوم بأربعة إلى ستة.
Let's do sliding doors. Just the beginning.
لنقم بتركيب أبواب منزلقة. هذه مجرد البداية.
[uplifting music playing]
[موسيقى تبعث على التفاؤل]
[groans]
[أنين]
[music subsides]
[تخف الموسيقى]
[gentle piano music playing]
[موسيقى بيانو هادئة]
[train rumbles in distance]
[دوي قطار في المسافة]
["River Flows in You" playing]
[أغنية "River Flows in You" قيد التشغيل]
[applause]
[تصفيق]
[man] This is the first time a dance competition in Japan
[رجل] هذه هي المرة الأولى التي تُقام فيها مسابقة رقص في اليابان
has gotten this much media attention, isn't it?
أليس هذا ما حظي بكل هذا الاهتمام الإعلامي ؟
[man 2] Yeah, seems so.
[الرجل 2] نعم، يبدو ذلك كذلك.
It's too bad Giulio and Alberto aren't here though.
لكن من المؤسف أن جوليو وألبرتو ليسا هنا.
They backed out. Said they had a show to do.
تراجعوا عن المشاركة. قالوا إن لديهم عرضاً يجب تقديمه.
I say first place will go to Shinya.
أعتقد أن المركز الأول سيكون من نصيب شينيا.
He'll place third at best.
سيحتل المركز الثالث على أفضل تقدير.
What?
ماذا؟
Well, why do you think the federation put up the money
حسناً، لماذا تعتقد أن الاتحاد قدّم المال؟
and brought in so many foreign dancers?
واستقدموا هذا العدد الكبير من الراقصين الأجانب؟
They're going to want some kind of payback, you know?
سيرغبون في نوع من الانتقام، كما تعلم؟
That's the dance world for ya, huh?
هذا هو عالم الرقص، أليس كذلك؟
[energetic samba music playing]
[موسيقى سامبا حيوية]
[melodic waltz music playing]
[موسيقى الفالس اللحنية]
Mr. Sugiki is the guest, right?
السيد سوجيكي هو الضيف، أليس كذلك؟
So, he's here.
إذن، هو هنا.
I won't ever see him again
لن أراه مرة أخرى
outside of competition.
خارج نطاق المنافسة.
[Suzuki groans]
[سوزوكي تتأوه]
When I saw him in Blackpool, it…
عندما رأيته في بلاكبول، كان الأمر...
it wasn't just dancing.
لم يكن الأمر مجرد رقص.
The crowd and the other dancers…
الحشد والراقصون الآخرون...
they were blown away by it.
لقد انبهروا به.
[distant cheering, clapping]
[هتافات وتصفيق من بعيد]
I wanna move the audience like that every time.
أريد أن أؤثر في الجمهور بهذه الطريقة في كل مرة.
[man 3] Five-minute call for the finalists!
[الرجل 3] مكالمة مدتها خمس دقائق للمتأهلين للتصفيات النهائية!
Can I get everyone to come together, please?
هل يمكنني أن أجمع الجميع معاً، من فضلكم؟
All finalists, please come this way.
جميع المتأهلين للتصفيات النهائية، يرجى التوجه إلى هنا.
[distant clapping]
[تصفيق بعيد]
[emcee] The next event will be the Professional Latin American final.
[مقدم الحفل] الحدث التالي سيكون نهائي بطولة أمريكا اللاتينية للمحترفين.
[crowd cheering, clapping]
[هتافات وتصفيق من الجمهور]
So close, and yet so far.
قريب جدًا، ومع ذلك بعيد جدًا.
["Gold Top" by Chris Egan playing]
[أغنية "Gold Top" لكريس إيغان تُعزف]
[crowd cheering]
[هتافات الجمهور]
[cheering continues]
[يستمر الهتاف]
[Martha] Dance is neither about technique nor stamina.
[مارثا] الرقص لا يتعلق بالتقنية ولا بالقدرة على التحمل.
Love is what makes it whole.
الحب هو ما يجعله كاملاً.
[cheering fades]
[تتلاشى أصوات الهتافات]
And once again,
ومرة أخرى،
here are the 2026 Asian Cup ballroom champions,
إليكم أبطال كأس آسيا للرقص لعام 2026،
Leonardo Fontana and Sofia Rossi!
ليوناردو فونتانا وصوفيا روسي!
[crowd cheering]
[هتافات الجمهور]
[emcee] And the 2026 Asian Cup Latin champions,
[مقدم الحفل] وأبطال كأس آسيا اللاتينية 2026،
Alessandro Leon and Annamaria Valentini!
أليساندرو ليون وأناماريا فالنتيني!
[crowd cheering]
[هتافات الجمهور]
[emcee] Please give our champions another big round of applause.
[مقدم الحفل] تفضلوا بالتصفيق الحار لأبطالنا مرة أخرى.
[emcee] They will be back later to perform an honor dance for us.
[مقدم الحفل] سيعودون لاحقاً ليؤدوا رقصة تكريمية لنا.
And now, we have a demonstration by our special guests,
والآن، لدينا عرض توضيحي من ضيوفنا المميزين،
the UK ballroom champions,
أبطال قاعات الرقص في المملكة المتحدة،
Shinya Sugiki and Fusako Yagami.
شينيا سوجيكي وفوساكو ياجامي.
[crowd cheering, clapping]
[هتافات وتصفيق من الجمهور]
[cheering, clapping subsides]
[تهدأ الهتافات والتصفيق]
[indistinct chattering]
[ثرثرة غير واضحة]
[crowd murmuring]
[همهمات من الجمهور]
Will you do me the honor?
هل تتشرف بخدمتي؟
["Lasso the Moon" playing]
[أغنية "Lasso the Moon" تُعزف]
♪ If I were a carpenter ♪
♪ لو كنت نجارًا ♪
♪ I'd build a world of love ♪
♪ سأبني عالماً من الحب ♪
♪ Where we would always be ♪
♪ حيث سنكون دائماً ♪
♪ Together ♪
معًا ♪
♪ If I were the captain of… ♪
♪ لو كنتُ قائدًا لـ… ♪
[emcee] The first dance is the waltz.
[مقدم الحفل] الرقصة الأولى هي رقصة الفالس.
A beautiful slow waltz.
رقصة فالس بطيئة وجميلة.
["Tango Brujo" playing]
[عزف أغنية "تانغو بروجو"]
[crowd clapping]
[تصفيق الجمهور]
[emcee] The tango.
[مقدم الحفل] التانغو.
An exciting tango!
رقصة تانغو مثيرة!
♪ Only in New York ♪
♪ فقط في نيويورك ♪
♪ On Fifth Avenue… ♪
♪ في الجادة الخامسة… ♪
[emcee] The slow foxtrot.
[مقدم الحفل] رقصة الفوكس تروت البطيئة.
An elegant slow foxtrot.
رقصة فوكستروت بطيئة وأنيقة.
♪ Dripping with pearls ♪
♪ تتساقط منها اللآلئ ♪
♪ Oh, what a view… ♪
♪ يا له من منظر رائع… ♪
♪ The subway crawls From the street with walls ♪
♪ يزحف المترو من الشارع ذي الجدران ♪
♪ To Harlem, where music plays ♪
♪ إلى هارلم، حيث تُعزف الموسيقى ♪
["Takeoff" by Ballroom Orchestra and Singers ft. Gigi Rosa]
["Takeoff" من أداء أوركسترا قاعة الرقص والمغنين بمشاركة جيجي روزا]
♪ We go, take off, take off Runway clear… ♪
♪ ننطلق، نقلع، نقلع، المدرج خالٍ… ♪
♪ Click, step, ready, shoot that beer ♪
♪ انقر، خطوة، استعد، أطلق تلك البيرة ♪
♪ Slide to the side… ♪
♪ انزلق إلى الجانب… ♪
[emcee] The quick step!
[مقدم الحفل] الخطوة السريعة!
The fourth dance is the quick step!
الرقصة الرابعة هي رقصة الخطوة السريعة!
♪ Let's go ♪
♪ هيا بنا ♪
[crowd cheering]
[هتافات الجمهور]
♪ When marimba rhythms start to play ♪
♪ عندما تبدأ إيقاعات الماريمبا بالعزف ♪
♪ Dance with me ♪
♪ ارقص معي ♪
[emcee] The cha-cha-cha.
[مقدم الحفل] رقصة تشا تشا تشا.
Feel the rhythm of the cha-cha-cha.
استشعر إيقاع التشاتشا.
♪ Hugs the shore ♪
♪ يعانق الشاطئ ♪
♪ Hold me close ♪
♪ ضمّني إليك ♪
♪ Sway me more ♪
♪ أغرني أكثر ♪
[crowd cheering]
[هتافات الجمهور]
["Bailando en Las Calles de Rio" by Gigi Rosa / Dancelife Orchestra]
["الرقص في شوارع ريو" من تأليف جيجي روزا / أوركسترا دانسلايف]
[emcee] The samba!
[مقدم الحفل] السامبا!
Shake your body to the samba!
حرك جسمك على أنغام السامبا!
[crowd cheering, clapping]
[هتافات وتصفيق من الجمهور]
["Sin Tu Amor" by Ballroom Orchestra and Singers ft. Gigi Rosa]
["Sin Tu Amor" من أداء أوركسترا قاعة الرقص والمغنين بمشاركة جيجي روزا]
[emcee] The rumba.
[مقدم الحفل] الرومبا.
A dance for love, the rumba.
رقصة الحب، الرومبا.
["España Cañí" playing]
[أغنية "إسبانيا كاني" تُعزف]
[emcee] The paso doble.
[مقدم الحفل] رقصة الباسودوبل.
Feel the passion!
استشعر الشغف!
The paso doble.
رقصة الباسودوبل.
[crowd rhythmically clapping]
[تصفيق الجمهور بإيقاع منتظم]
["Gold Top" by Chris Egan playing]
[أغنية "Gold Top" لكريس إيغان تُعزف]
[emcee] The jive!
[مقدم الحفل] رقصة الجايف!
Let's swing together.
هيا نتأرجح معًا.
Here comes the jive!
ها قد بدأت الرقصة!
[crowd cheering]
[هتافات الجمهور]
["Minute Waltz" playing]
[عزف أغنية "دقيقة الفالس"]
[emcee] The Viennese waltz.
[مقدم الحفل] رقصة الفالس الفيينية.
The last dance is the Viennese waltz.
الرقصة الأخيرة هي رقصة الفالس الفيينية.
I'll see you at the 10 Dance.
أراكم في حفل الرقص العاشر.
-[emcee] 10 Dance. -[music ends]
-[مقدم الحفل] 10 رقصة. -[انتهت الموسيقى]
[jaunty music playing]
[موسيقى مرحة]
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
[stirring melodic music playing]
[موسيقى لحنية مؤثرة]
[heartfelt string music playing]
[موسيقى وترية مؤثرة]
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]